Fra 0 Til Fuldt Booket Klinik
[Source: https://www.youtube.com/watch?v=hj-TtGGKKD8]
[Duration: 85:36]
[Language: da]

Den her video er den ultimative guide for dig, der er nybegyndende behandler, starter mere eller mindre fra nul og som godt kunne tænke dig at opbygge en fuldbukket klinik. I den her video kommer jeg til at sætte dig igennem alle de steps, der er. 13 helt konkrete punkter for hvordan det er, at du får besluttet for hvad dine priser skal være, hvor mange timer du skal arbejde og hvordan det er, at du får lavet din markedsføring. Alle de steps, der er undervejs, er dem jeg vil gennemgå med dig i dag. Det betyder også, at det her kommer til at være en lang og indholdsrig video. Derfor vil jeg anbefale dig at finde noget vand frem, find noget at skrive med, så du har det ved siden af dig. Tag de dejlige varme sultro på og sæt dig godt tilbage og gå igennem det her, måske endda i flere steps, fordi den kommer til at være fyldt med guldkorn den her video. Først og fremmest skal du vide, at det kommer til at være alle beslutninger, du skal tage og den rækkefølge, du også skal tage dem. Problemet er, at de fleste behandlere bygger deres klinikker i den forkerte rækkefølge. De gør alle de ting, som gør, at de ikke tjener nogen penge først, og så undrer de sig bagefter over, hvorfor de ikke tjener nogen penge, og de kan få tingene til at løbe rundt. Hvis en klinik ikke har en god økonomi, der får tingene til at hænge sammen, så lukker den. Og mit største mål med den her video og generelt med den forretning, jeg driver, det er, at de behandler vi arbejder med. Og dem vi hjælper, også gennem det, der ikke er vores arbejde, men gennem vores videoer, som vi laver lige nu. Der er det, at man opbygger en klinik, der er holdbar. Der er et år eller to, hvor tingene går godt, men indtil den dag, at man ikke vil have dem længere. Og derfor er det vigtigt, at økonomien hænger sammen. Så navn, logo, hjemmeside, billeder og håb på, at kunderne kommer tilbage igen, er en historie, vi har hørt mere end 1000 gange. For vi har arbejdet med mere end 900 behandlere de sidste 7 år, og snakket langt mere end 2000 af dem. Det, der sker, det er, at man ender med en pæn klinik, man ikke kan leve af. Og du skal vide, at hvis du er soloklinikere, så skal du sandsynligvis omsætte formindst 60.000 kr. om måneden, før alting hænger godt sammen. Og det kan være, du allerede tænker, at det er helt åndssvagt. Men jeg skal nok give dig en forklaring på, hvor det her tal er kommet fra, og hvilke ting er det, der er taget højde for, når jeg siger mindst. Med det sagt, så lad os hoppe ind i det. Først og fremmest, vi har arbejdet med rigtig mange behandlere gennem tiden. Og en af dem, som jeg husker meget tydeligt, nu har jeg valgt at gøre vedkommende anonym, fordi jeg ikke har lyst til at udstille nogen. Men hun havde fire uddannelser, en BRICS, to maskiner og en hjemmeside, der var version 3.0. Så hun har lavet en hjemmeside og bygget den om to gange, for rent faktisk at få den til at være præcis det, hun gerne vil have. Hun havde udefra set det, man vil sige, det er en rigtig klinik. Det ser årligt ud, det ser professionelt og lækkert ud. Men hendes bedste måned rent omsætningsmæssigt, nogensinde 20.000 kr. Og det betyder, at 20.000 kr. er meget lidt i omsætning. Hun havde aldrig nogensinde stillet sig selv spørgsmålet som var, hvad skal klinikken rent faktisk omsætte for at få tingene hængende sammen. Hun har aldrig nogensinde besluttet sig for, hvordan hun gerne vil have, at hendes uger ser ud, hvornår det er, hun behandler, hvornår hun holder dem fri og alt ind imellem. Hun havde ikke nogen behandlingsforløb, hun tog ikke behandling en af gange. Og hun havde aldrig nogensinde valgt, hvem er det, jeg hjælper. Hun havde bare en masse behandlinger, hun tilbudt, og så var der en masse forskellige mennesker, som havde henvendt sig gennem tiden. Det vil sige, at udefra set så det godt ud, men indenfra set hang det overhovedet ikke sammen. En klinik bliver opbygget nedefra op, ikke udefra og ind. Og derfor vil jeg i den her video gerne tage dig igennem 13 forskellige moduler til at hjælpe dig med at bygge din klinik op. Det første er, hvordan er det, vi sætter det økonomiske i mål, som er grundlaget for hele forretningen. Hvordan er det, vi sætter det arbejdsmæssige i mål, som er, at jeg rent faktisk bygger en klinik op, der er designet omkring mit liv, og hvordan jeg godt kunne tænke mig, at tingene skal hænge sammen, fordi ultimativt så skal man tage ildmasken på først selv, inden man giver den til andre. Vi kommer til at snakke om de kedelige, men praktiske ting, der skal være på plads. Målgruppen, priser, vi kommer til at snakke om behandlingsforløb, vi kommer til at snakke om billeder, kliniklokalet, bookingsystem, hvordan det er, at man skal være til at finde de første klienter, man kan få ind, uden at skulle bruge nogen penge på det. Det første besøg, man har med nye kunder, der kommer fra ens markedsføring, og hvordan det er, at man bliver klar til at annoncere. Så lad os starte med det allerførste, det økonomiske mål. Hvad skal klinikken omsætte for? Ikke, hvad man håber, men hvad det rent faktisk er, der skal til for at få tingene til at løbe rundt. Rigtig mange af dem, vi arbejder med, starter med at sige, at jeg vil gerne tjene 30.000 kr. om måneden, og så tænker de, så skal jeg omsætte for 30.000 kr. om måneden. Og så undrer man sig et halvt år senere over, hvor er det, pengene bliver af. Så lad mig vise dig, hvordan du regner med det. Først og fremmest, der skal være en løn til dig selv. Det vil sige, at din løn, før du betaler skat, skal kunne dække, at dit privatliv hænger sammen og løber rundt. Regninger kan blive betalt, man har råd til at have det sjov en gang imellem, og tingene løber rent faktisk rundt. Så er der den anden ting, vi skal have, det er feriepenge. Og ja, det får man ikke automatisk, når man laver en omsætning. Hvis man gerne vil arbejde efter en helt klassisk beregning, så er det 12,5 % af ens løn. Når man ikke har en arbejdsgiver til at gøre det, så gør man det selv, så de skal lægges til siden. Så er der pension, alt afhængig af hvad man er vant til, men måske et sted mellem 8 og 12 %. Jeg har skrevet 10 %. Fordi lægger man ikke selv det til siden, er der igen heller ikke nogen andre, der gør det for en. Så er der markedsføring. De fleste soloklinikere bruger typisk et sted mellem 3.000 og 6.000 om måneden på deres markedsføring. Det vil sige, at det er også noget, man skal sætte af i ens budget. Og så er der alt hvad der hedder forsikringer, systemer, lokaler, drift. Det handler ligesom af regningerne i at kunne levere ens behandlinger. Det skal man også sætte penge af til. Og så er der opsparing. Og opsparing i ens klinik er sindssygt vigtigt. Det vil sige, at når alle regninger er betalt og alt er lagt til siden i forhold til pension og fjerdepenge, så er der en buffer i klinikken. Hvorfor vil vi gerne have en buffer? Fordi hvis der kommer en corona 7.0, så skal vi være klar til at overleve det. Men også bare hvis vi selv bliver syge. Eller hvis der skulle ske noget, eller et familiebedlem har behov for os, så skal vi kunne tage fri, uden at vi føler, at alting ramler. En buffer gør, at man har ruin sind og sjæl, selv i svære perioder. Og det ved jeg som forretningsejer, er vigtigt at have. Så hvad de tre første poster bliver til? Så når man tror, at man gerne skal have 30.000 i løn, eller man gerne vil have det, og man tror, at man skal omsætte for 30.000, så skal man først og fremmest lægge fjerdepenge og pension oveni. Det vil sige, at så kommer vi op på ca. 36.750 kr. i omsætning. Godt. Hvad kommer der så mere? Så er der skat og moms, hvis du selvfølgelig skal betale moms. Det vil sige, at de penge, der er i leverdien, står på ens konto. De ligner, at det er ens egne, men man skal sætte dem af. Så hvis det er, at du er dårlig til at lægge pengene til siden, er det meget vigtigt, at du fra start af tænker, at der er noget skat, jeg skal betale det her, og der er også noget moms, jeg skal betale det her. De penge står på min konto, men de er ikke øremærkede til at have noget bestemt. Hvis du ikke er god til at holde det overblik, så vil jeg lave underkonti på din virksomhedskonto. En til moms, en til skat, hvor du lægger de penge til siden, så du ikke rører med dem. Jeg vil spørge din revisor eller en bogføringsperson, som du ved er dygtig til det her, bare en halv time til en time, hvor de lige hjælper dig med at få det grundlæggende på plads, og noget af det bedste, du kan gøre i din opstart. Jeg har aldrig set for mange skrækhistorier med folk, der vælger at lave det bare, fordi det ikke er selvagt, de holder ikke rigtig styr på det, de har ikke rigtig nogle regninger eller kvitteringer på noget, og et år, to år senere, når de rent faktisk kan tjene nogle penge, så står de med håret i postkassen og skal til at finde regninger, der er to år gamle eller et år gamle, og så har man et kæmpe stort problem. Gør det rigtigt fra start af, det kan godt betale sig. Okay, så er der tre tal og tre forskellige liv, man kan leve, og det er efter vi har arbejdet med, og nu står der snart 900 klinikker, vi har arbejdet med over 900 klinikker, 60.000 er typisk en klinik, man kan leve af. Det vil sige, tingene hænger sammen, regninger bliver betalt, man får betalt til ens løn, men man lægger ikke rigtig nok penge til siden til, at man har ro i maven, og hvis man har en dårlig måned, så begynder man at blive bekymret meget hurtigt. Så er der det næste, og det er, når man omsætter for cirka 80.000 om måneden. Igen, det er cirka tal og afhænger selvfølgelig af, hvordan du bruger din økonomi. Men det er her, man typisk begynder at få luft. Det vil sige, at man kan holde ferie uden at have ondt i maven, og man har rent faktisk råd til det. En aflysning gør ikke, at man føler tingene er ved at ramle og vilde. Og man kan også godt sige nej til folk, man ikke mener er et godt match, du ved. Man begynder at have det der mindset af, at jeg vælger de rigtige til, og dem jeg tror ikke hjælper, dem tør jeg også godt at sige fra overfor. Jeg er ikke så bange længere. Og så er der, når man omsætter for 100.000 og derovre, som soloklinikere er, hvor man begynder at lægge penge til siden. Det at lægge 10-20.000 til side hver eneste måned, er nu noget, man kan gøre fast, uden at det æder op af noget andet. Man træffer valg, man er proaktiv, og man begynder i virkeligheden at skabe nye problemer for sig selv, som er, hvad skal jeg bruge de her penge til? Og det er et federe sted at være, end jeg skal kæmpe negle og klør hver eneste måned, vende hver eneste mønd, for at sørge for, at mit liv hænger sammen. Det her er de tal, vi har erfaret, der giver de her tre forskellige liv, baseret på de mennesker, som vi har arbejdet med alle forskellige steder i landet over de sidste syv år. Det her er eksempler, men regnestykket er opgaven, og det kommer vi til. Fordi det, du skal vide, det er, at når man sætter et økonomisk mål for sig selv, og siger godt, at det skal være 60 eller 80 eller 100.000, så skal man bagefter sætte et arbejdsmæssigt mål. Hvor mange timer vil du bruge? Ikke, hvor mange kan du bruge? Ikke, hvor mange bør du bruge? Men hvor mange har du rent faktisk lyst til at bruge? Fordi at behandle er et hårdt arbejde. Det er et hårdt arbejde. Man laver ikke bare noget fysisk, typisk, men arbejder også med mennesker, som kommer ind og har det svært. Og det kan være udfordrende. Så de fleste beslutter aldrig nogensinde, hvordan deres uge skal se ud. De tager imod det, der kommer, og et år senere, så ser kalenderen ud, som nuren gør på det tidspunkt. Ikke fordi der er nogen, der har valgt det, det er fordi der er ingen, der har valgt det, og det bare er blevet sådan. Og det, jeg gerne vil håbe på, at jeg kan influere dig til at gøre, og påvirke dig i den retning, det er, at du skal designe dit liv og din forretning, som du godt kunne tænke dig, det skulle være. Ellers er det op til tilfældighed. Og ultimativt, hvis du ser det her, at du er selvstændig, så tænker jeg, at en vigtig del af årsagen til, at du vælger at drive din klik selvstændig og ikke blive ansat et sted, er fordi du har en drøm om, at du også godt kunne tænke dig noget frihed i dit liv. Og frihed i dit liv er typisk defineret af, hvordan ser en normal uge ud, ikke hvordan ser det ud, når jeg endelig holder en ferie. Fordi livet består ofte af flere arbejdsuger, end det gør af ferieuger. Og derfor er det vigtigt, at man designer ens arbejdsliv til at være ét, man er glad for, ikke bare når man er ferie. Så der er fire spørgsmål, som jeg gerne vil anbefale dig at stille dig selv, alt afhængig af, hvilken livssituation du er i. Er, kunne du godt tænke dig at hente børn eller aflevere børn? Hvis ja, hvornår? Hvornår skulle der tid til det? Hvilke dage kunne du godt tænke dig at holde fri eller møde senere eller komme tidligere på arbejde? Eller i virkeligheden holde fri midt på dagen og så have nogen senere? Hvornår står du op? Hvornår har du fyraften? Hvornår planlægger du at passe på dig selv i alt det her? Fordi at være behandler og ikke passe på sig selv, er opskrift på noget, der ikke kommer til at fungere særlig godt for en selv. Og så selvfølgelig også, hvor mange behandlinger kan du lave på en dag, uden at være tom bagefter. Hvis du har en familie, eller du har venner, eller du har sociale relationer, som du godt kunne tænke dig at varetage, når din dag er omme, så er det også vigtigt, at du har energien til det. Og det er meget nemt at dræne sig selv i det arbejde, som behandler, fordi man giver så meget af sig selv hver eneste dag. Så først vil jeg kigge der, ikke på kalenderen. Med det sagt, så kunne jeg godt tænke mig at give dig et eksempel. Eksempel? Da vil jeg gerne vise dig, hvordan en klinik kan se ud med 25 behandlingstimer om ugen og 10 administrative timer om ugen. Og det betyder altså, at man arbejder 35 timer om ugen, ikke 25 timer om ugen. Og hvor drænende ens arbejde det er, når man behandler af en ting, hvor drænende det er, når man laver administrative ting af en anden. Og nogle gange er det også forskelligt, alt afhængig af hvad man laver. Men det du skal vide, det er, du fakturerer kun, du sender kun en regning for 25 af de her timer. Du bliver ikke betalt for at sidde og lave dit eget regnskab, eller skrive tekster til din markedsføring. Du bliver betalt for at lave behandling. Det vil sige, alt hvad der hedder journaler og opfølgninger, opslag og regnskaber, skal lige ringe tilbage og skal svare på en mail og alt muligt andet. Det er der ikke nogen, der betaler dig for. Det skal betales af de 25 timer, du rent faktisk behandler. Og det der er, det er, at folk ofte regner på ens behandlingstimer, men de lever af alle timerne. Så derfor kunne jeg godt tænke mig at prøve at vise dig et eksempel, som er samme mål, samme uge, samme dig, men to forskellige måder at se det på. Der er den, der hedder den naive. Jeg har givet det lidt provokerende navn, så det forhåbentlig sætter sig lidt bedre fast. Men det er, at vi siger, at vi har 100 behandlinger om måneden, 800 kroner stykket, og så forudsætter vi, at hver evig eneste behandling altid er fuldt bukket, og vi har 100 procents belægning altid. Ret urealistisk. Og så er der det der er det mere realistiske scenarie. Det er, at hvis vi bliver gode til at sælge os selv, og vores markedsføring fungerer godt, så 80 procents belægning, det er det udgangspunkt, vi gerne vil regne ud fra. I stedet for at regne med, at jeg bliver fuldt bukket, og så laver jeg alle mine beregninger for hvor meget jeg skal arbejde, og hvad jeg skal tage for det, jeg laver, ud fra det scenarie, så vil jeg hellere lave det fra et scenarie, hvor jeg er lidt mere konservativ. Så i stedet for, at man tager 800 kroner pr. behandling, så tager man her 1000 kroner pr. behandling. I det her eksempel er det pr. times behandling, så 800 kroner i timen er det, man i det nævne eksempel vil tage for det, og 1000 kroner i timen er det, man rent faktisk bliver nødt til at tage for det, for man tager højde for aflysninger, sygdom, helligdage, hullere og alt det andet, der ellers gør, at man ikke er 100 procents belagt hele tiden. Og det her er 25 procents forskel. Hvis du lægger 25 procent oven i 800, så har du de 1000 kroner. Og det er typisk, at der er forskellen på en klinik, der løber godt rundt, hvor tingene fungerer, og en klinik, hvor det er, at man skrabber for at få alting til at hænge sammen. Og det du skal vide, det er, at din pris er ikke en holdning. Det er et resultat. Og der er to knapper i det her. Det er timerne, og man gerne vil leve af det, eller det er, at man prøver at få alting til at hænge sammen med et budget, der i virkeligheden ikke fungerer. Derfor er det meget vigtigt, at når du laver din beregning, når du sætter dig ned, og når det er, inden vi går til det kedelige, når det er, at du har sat dig ned og sagt, godt, det her er det, jeg gerne vil tjene. Det her er, hvor mange timer jeg har til rent faktisk at tjene det. Og så tager jeg lige 25% og lægger oveni, fordi jeg tror sgu ikke på, at jeg bliver fuldt belagt med det samme. Så det her er den time, jeg skal have i de timer, jeg er på arbejde. Og det er et vanvittigt powerfullt moment, fordi det gør, at man får noget klarhed omkring, hvor er det, jeg skal hen. Så er der selvfølgelig det kedelige. Og det kedelige, det er fem ting. Man har et TVR-nummer, der skal oprettes på Virk. Igen, jeg vil ikke gøre nogle af de her ting, før jeg rent faktisk rager noget ud. Hvad skal jeg have i TV-pris? Hvor mange timer skal jeg have på arbejde? Hvordan vil jeg gerne have mit liv set ud? Men når det er gjort, så er der et TVR-nummer, der skal oprettes på virk.dk. Der er forsikringer. Det skal være noget ordentligt, så man er dækket. Hvis man er i tvivl, så er der typisk en brancheforening, der lægger sig til den uddannelse, man har taget, hvor det er, at de enten har nogle aftaler med forsikringsselskaber, eller i hvert fald kan vejlede en. Så det er vigtigt, at man er godt dækket af ens forsikring, når man arbejder med mennesker. Det kan være, at tingene ikke går galt normalt, men når de gør, så vil man gerne have en god forsikring. Den tredje er, at der er momsregler. Det afhænger af ens fag. Nogle har også split moms, så det kan være, at hvis de laver noget, der er en form for behandling, så skal de ikke betale moms, men hvis de laver en anden form for behandling, så skal de betale moms. Igen, får det bekræftet. Lad være med at gå ind i, at det skal jeg nok finde ud af på et eller andet tidspunkt, fordi det er nogle af de her ting, hvor man ikke har lyst til at have det svævende over ens hoved, og en eller anden dag kan det falde ned over en, og så skal man sidde med håret i postkassen. Det er super træls. Så er der den fjerde, det er journalpligt. Hvis du er journalpligtig, så sæt dig ind i, hvad det er, der gælder for den faggruppe, de behandlinger du laver, men også, hvordan du opbevarer dine journaler korrekt. Det er i virkeligheden under journalpligten, ligger der i virkeligheden også GDPR. Det vil sige, hvordan er det, jeg varetager sundhedsdata korrekt. Hvis jeg skriver det i hånden, skal det så være låst ind i et skab med en nøgle, som kun jeg har? Hvis det er digitalt, hvilket rammer er der så for, at et system af GDPR er sikret digitalt? Bare sådan, så det er, at jeg ikke ender med at være den lille vest og den cowboy, som på et eller andet tidspunkt får et rap over den aldrende. Det har man ikke lyst til. Og så er der den femte, det er mulighed for at tage en betaling. Og det værste, man kan gøre her, det er, og det har vi set mange gange, at folk har en telefon, og de siger, at de har en mobile-pay på den. Du mobile-pay'er mig meget. Og så begynder man sådan at mixe privatøkonomi og virksomhedsøkonomi sammen i en stor pærevælling. Og man har ikke rigtig overblik over, hvor mange penge var til skat og hvor mange var til boms, og hvad var egentlig privat, og hvad var egentlig ikke. Og så står man bare med et økonomisk puslespil, som er først og fremmest den største hovedpine i min verden at skulle løse. Men også noget, som næsten er umuligt at finde rundt i, når man endda bruger vanvittig lang tid. Så det her med at få oprettet en erhvervskonto, det her med at have et sted godt her, kan jeg tage mine betalinger, jeg kan isoleret set altid se, hvad der er kommet ind, hvornår, fra hvem. Det skaber en kæmpestor mental frihed, når man rent faktisk får tingene op at køre. Og derfor er det vigtigt, at det bliver gjort ordentligt og ikke hurtigt. Og nu siger jeg her, og ikke af mig, fordi jeg er hverken revisor eller jurist. Det er vigtigt, at man investerer ressourcerne i at snakke med kompetente mennesker her, sådan som man gør det rigtigt fra start af. Sådan er det at drive en forretning, og det er vigtigt, at man accepterer det. Ellers ender man i en træl situation. Og så er der en ting, som ikke kan blive repareret bagudrettet. Og jeg har desværre mange gange set, at der er nogen, der ikke tager højde for det her. Og så går de med en klinik, som rigtig faktisk kører godt i mange år, og så har de et kæmpe problem. For nyligt skete det her med en akupunktør, som var akupunktør i 15-20 år, som skriver alting i hånden, som aldrig har brugt et digitalt system, og derfor var der et problem med samtykke. Samtykke skal være eksplicit. Og det betyder, at bede om lov til at kontakte hende eller folk igen ved booking. Så når folk booker en tid hos dig, så sørg for, at der er en lille kasse, hvor der står, at du gerne må kontakte dem i markedsføringsøje med. De selvfølgelig altid kan afmelde sig deres sms'er eller e-mails, hvis det er, at de har lyst til det. Men bed dem om det samtykke eksplicit, og sørg for, at det er noget, de skal vænge af, når de booker en tid hos dig, for du kan ikke indsamle samtykke efterfølgende. Så kan jeg se, hvor du sidder og tænker, at samtykke er kedeligt, og så kan jeg sige, at det også var det kedelige punkt. Men endnu vigtigere er, at med den person, jeg nævnte før, de havde måske haft 3000 forskellige kunder, de kunne have sendt en e-mail eller sms til, eller gjort opmærksom på til klinikken, som er sindssygt mange kunder, og man ville kunne få vanvittigt mange bookings af, men de får 0 bookings ud af det, fordi de ikke må sende en besked. De har aldrig fået det samtykke. Det er rigtig jævligt. Igen, gør det rigtigt fra start af. Og det betyder også, at man har en liste, og den liste er den, hvor man i virkeligheden laver mindst markedsføring, skal gøre så lidt som muligt, og tjener mest. Det er den fedeste form for markedsføring, at tage 300 kunder, i stedet for, at det altid skal være til nye. Tar du 200 klienter ind, uden at have fået lov, så er de 200 tabte som en liste. Du har dem ikke der længere, du kan ikke kontakte dem igen, de er ude af folden. Så sørg for at gøre det rigtigt fra start af. Det er typisk 5-10, måske 15 minutter, man bruger på det, og gør det én gang, og så er det done for life. Det kan vi godt lide. Så er der modul 4, og det er målgruppen. Målgruppen, det er en af de ting, man måske har hørt allermest om, eller noget, man tænker, det skal jeg ikke bede om. Men det eneste forkerte, man kan gøre, når man vælger en målgruppe, det er ikke at vælge én, for man kan altid lave om. Og typisk, når man hører målgruppen, mange af de årbevisninger, som jeg bliver mødt med fra folk, der er nybegyndere, det er enten, jeg har slet ikke erfaring nok til at sige, der er noget, jeg er bedre til end noget andet, eller jeg interesserer mig for mange forskellige ting, hvorfor skal jeg låse mig fast på noget bestemt, eller jeg synes det er ærgerligt at vælge folk fra, som vil have lyst til at komme alligevel, fordi jeg har sagt, at jeg kun har en målgruppe. Lad os tage dem én ad gangen. Først og fremmest, du er ny, du har ikke et bestemt område, du er dygtig til, hvordan skulle du så kunne vælge noget til? Du vælger det, du synes er interessant. Hvis du synes det er interessant efter, kan du altid vælge om. Så er det næste, at det er, at jeg ikke har lyst til at vælge folk fra. Hvorfor skulle jeg vælge folk fra, når det er, at jeg mangler kunder? Og så er det sådan lidt, du vælger ikke nogen fra. Det er ikke, fordi der står folk på dine dør og banker på og siger, kan du hjælpe mig med det her? Du siger nej, du er ikke den målgruppe. Gå væk igen. Det er ikke sådan, det fungerer. Du vælger ingen fra. Du har ikke nogen at vælge imellem. Det er et scenario, der ikke eksisterer, at man laver et problem omkring, der ikke findes. Vælg ikke nogen fra. Hvis folk kommer og spørger dig, kan du også hjælpe mig med det her? Så kan du selv vælge, om du siger ja eller nej. Men at vælge en målgruppe gør markedsføringen lettere at sige, jeg er speciel at samarbejde med de her mennesker og ikke med de her mennesker. Det gør, at de mennesker rent faktisk lytter efter. Ser man ikke noget af det her, så er der ikke nogen, der lytter, så får man ikke nogen bookinger. Meget nemt. Du sidder og kigger på en video, der handler om klinikere og behandlere, fordi jeg har specialiseret mig i at arbejde med klinikere og behandlere. De sidste syv år er det eneste, jeg nogensinde har gjort. Hvis jeg sad og snakkede om, hvordan du kunne sælge flere mursten i din murforretning, så havde jeg tænkt, at det her spilder min tid. Men det er sagt. Vælger du noget, du er god til, du synes er spændende? Er du ikke god til noget endnu, så vælg noget spændende. Dygtighed kommer af, at man gør tingene mange gange. Ikke få gange. Og man laver kun noget mange gange, hvis det er, man har lyst. Så hvis du synes, det er spændende, så skal din naturlighed for at blive dygtig til det fag nok komme helt af sig selv. Så kan det være, at du tænker, hvordan skal jeg gøre det her? Det er altid godt at lave en eller anden form for statement. Ikke fordi man skal have det tatoveret i panden eller skrevet alle mulige steder, men for en selv. Jeg hjælper stressede mødre med at blive en god, omsorgsfuld og kærlig mor, så de igen kan leve et liv med overskud. Eller jeg hjælper folk med ondt i ryggen med at komme tilbage til at spille paddle igen, sådan så de kan hænge ud med deres venner. Det der er det vigtige her, det er, at du finder ud af, hvad er kerneproblematikken, jeg godt kunne tænke mig at arbejde med. I min forrige video, der snakker jeg om Simon fra Vejle Rygklinik. Vejle Rygklinik er sjovt nok en klinik i Vejle, der arbejder med folk, der har ondt i ryggen. Han har en meget succesfuld forretning. Han omsætter for 143.000 kroner om måneden i gennemsnit hele året i år. 2026 har omsæt for en million på årets første syv måneder. Det er godt klaret. Og han hedder Vejle Rygklinik. Han arbejder med folk med ondt i ryggen. Så igen, specialisér dig. Vælg et fokus. Og sig godt det her at fokusere. Du kan altid lave det om. Igen, det her er ikke din metode, det er ikke din uddannelse, det har ikke noget at gøre med, hvor meget tid, det har bare noget at gøre med, det her er den målgruppe, jeg vil gå efter, når jeg laver min markedsføring, når jeg har taget mine billeder. Og igen, inden vi lige går til priser. Grunden til, hvordan du vælger, det er sådan, at folk lytter. Hvis du har siddet på internettet i mere end fem minutter i dit liv, som jeg ved, du har, så har du sikkert blevet bombarderet med annoncer for det ene, annoncer for det andet, det her opslag, det her opslag, det her opslag. Der er en trilliard mennesker, der prøver at hive opmærksomhed ned i en konstant. Når du starter en klinik, så skal du til at være en del af de mennesker. Du skal til at hive folks opmærksomhed et sted fra og hen til dig. Det kan være, det er nogle behagelige tanker at have, måske til at stjæle folks opmærksomhed eller berøve dem for, hvad de har, men det skal du. Ellers så kommer der ikke nogen ind i din klinik, så der er ikke nogen, der giver dig deres opmærksomhed, de kommer aldrig nogensinde ind ad din dør. Vi skal til at tage folks energi, tid og ressourcer et sted fra og få dem hen til os. Og det skal vi gøre os fortjent til. Hvis man gerne vil gøre det, så skal man snakke et sprog, som er specifikt over for dem. Det gør vi ved at vælge en bestemt gruppe af mennesker, vi arbejder med. Og så er der priser. På nuværende tidspunkt i den her video, så burde du meget gerne allerede have sat, hvad skal jeg omsætte for hver måned, og hvad skal min gennemsnitslige timeløn så være. Antaget er det 80% belægning. Hvor skal den så være hen? Så du burde allerede have taget det, at det handler om, hvad gør du ved det. Først og fremmest, når du starter, så vil jeg anbefale dig, sælg aldrig en behandling ad gangen. Aldrig nogensinde sælg en behandling ad gangen. I hvert fald ikke til en start. Og så kan du nok tænke, det er for angstprovokerende, at jeg slukker den her video med det samme. Og så kommer du til at have problemet senere i dit liv. Grunden til, at jeg siger, at sælg ikke en behandling ad gangen, er fordi, at hvis du ikke ville sælge en behandling ad gangen til din mor, eller din far, eller din søster, eller din fætter, eller din bedste ven eller veninde. Hvis de kom ind i din klinik og sagde, at de havde et problem, ville du så sige, at du bare skal komme én gang mere? Eller hvad ville du fortælle dem i den situation? Hvis du har brillerne, linsen på, som er de mennesker, der kommer ind ad døren, er nogen, jeg holder af. Og ikke bare holder af, det er nogen, jeg elsker. Hvad ville jeg så have gjort for dem? Så har jeg svaret aldrig, de skal bare have én behandling. Og hvis det er, så skal de selvfølgelig bare have det. Men i 99,9% af tilfældene, så kommer folk ind med noget, der er et problem, der er stort nok til, at det vil kræve mere, så sælg dem det, de har brug for. Sig prisen med et punktum. Ikke et komma, ikke et bare, og lad ham være retfærdig, gør det. Jeg vil anbefale dig, at du får fem behandlinger, det koster 5.000 kroner. Eller, min anbefaling er, at vi skal se seks gange over de næste seks uger, og investeringen er 6.000 kroner. Og nu bruger jeg bare 1.000 som eksempel, fordi det er det, der ligesom har været et eksempel tidligere også. Men ej, din pris. Og så når man siger, at det tør ikke at sige højt, så øv dig! Stå foran et spejl. Lad det som om, at det her er en audition, og du skal til et skuespil, og du er hovedaktøren i den her akt. Og du skal øve dig på dine replikker. Der er rigtig mange, der ikke ser en klinik, som mand, at man skal øve sig på ens replikker. Og det er ærgerligt, fordi det er replikker. Og på et eller andet tidspunkt, når man har drejet ens klinik længe nok, så laver man de samme jokes om og om igen. Man siger mange af de samme ting om og om igen, fordi det er det, man står ved. Ikke fordi, at man er blevet kedelig eller emotionelt disconnected fra ens forretning. Fordi det er blevet gode vaner omkring, hvordan vi gør tingene. Det er replikker. Øv dem! Giv aldrig nogensinde en rabat for, at folk kommer til mere end én behandling. Og lave klippekort er det absolut dummeste, man kan gøre fra start af. Fordi det, du sælger i din klinik, er et produkt. Og at folk køber mere af det produkt, skal ikke gøre det billigere. Du sælger ikke garn, du sælger ikke kilo kartofler eller liter af mælk. Du sælger behandling. Behandling er per definition en intervention i folks liv. Du går ind og ændrer noget i deres liv for at gøre noget bedre. Det vil sige, at hvis folk får én behandling, har de det typisk dårligere, end hvis de får fem behandlinger. Så at sige, at nu får du fem behandlinger, du får det langt bedre, end hvis du bare havde fået én, det skal du spare nogle penge på, giver ikke først og fremmest logisk mening. Men for det andet, så er det mere værdifuldt at få det bedre. Det er ikke mindre værdifuldt at få det bedre. Hvis du går til lægen og de siger, at du skal tage de her piller i 14 dage, og du skal tage to piller om dagen, og du går hjem og tager to piller dag et, og tager ikke nogen de andre dage, fordi du ikke kunne mærke en forskel, så tænker din læge, at du må være idiot. For jeg sagde 14 dage, og du har taget én dag. Det vil sige, at der er 13 interventioner, du ikke har gjort, så det er klart, at du ikke har fået det bedre. Hvis du tog dem alle sammen, så er jeg meget overbevist om, at du har fået det bedre. Det er mere værdifuldt, at folk får det bedre. Når folk kommer til behandling, og du siger, at jeg vil anbefale dig, at du kommer til seks behandlinger for løbet af sæsonen, og folk siger, at jeg vil kun have én behandling, hvad tænker man så? Så tænker man, at her er en person, som bare gerne vil prøve, som ikke tror på, at min vurdering er korrekt, og hvad sker der ofte med de mennesker? De får ikke et godt resultat, for de bliver ikke fikset på et besøg, så skal de hjem og lige se, om det gjorde noget, selvom du har sagt til dem, at de skal have seks behandlinger, og så går de et andet sted hen. Du skal ikke lokke dem med, at de får en rabat ved at komme flere gange. Du skal fortælle dem, at de får det bedre af at komme flere gange. Folk skal vælge dig til, fordi de tror på, at du er den rigtige til at behandle dem, ikke fordi du prøver at være den billigste i byen. Never ever. Godt, men det er sagt. Når nogen siger, at noget er for dyrt, så spørg, lad være med at forsvare. Det er den værste ting, man kan gøre, det er at begynde at forsvare sig selv. Du skal også tænke på, at jeg har også regninger, jeg skal betale, og du ved jo stadig ikke, hvor meget det koster, eller hvad er det nu, jeg skal gøre? Jeg har alle de her uddannelser og alt muligt andet. Men når man begynder at forsvare sig selv, så er det ofte, fordi der er noget, man er usikker omkring. Så spørg ind til det. Hvad er det vigtigste, du kan gøre for at være den billigste i byen? Never ever. Godt, men det er sagt. Når nogen siger, at noget er for dyrt, så spørg, lad være med at forsvare. Det er den værste ting, man kan gøre, det er at begynde at forsvare sig selv. Du skal også tænke på, at jeg har også regninger, jeg skal betale. Og du ved jo stadig, hvor meget det koster. Eller hvad er det nu, jeg skal gøre? Jeg har alle de her uddannelser og alt muligt andet. Når man begynder at forsvare sig selv, så er det ofte, fordi der er noget, man er usikker omkring. Så spørg ind til det. Synes du, det ville være for dyrt? Hvis du ikke havde ondt i skulderen længere, og du kunne spille paddel med dine kammerater igen, ville det ikke være 5.000 kroner værd? Jo. Er det så, fordi du er bange for, at hvis du vælger at investere de her penge, at du rent faktisk ikke vil få det her ud af det? Ja, det er jeg bange for. Så er det en anden snak. Så er det en snak om tillid. Det er ikke en snak om økonomi. Bare for at vise den nuance. Og så er der, at når man hæver ens priser, så hæv altid på nye til en start, ikke på gamle. Det betyder, at hvis du sidder og ser den her video nu, og du rent faktisk er lidt i gang, du har nogle kunder, der er kommet fast nogle gange, og du siger, nu skal min pris være 1.000, i stedet for 600. Eller den skal være 500, i stedet for 400. Så lad mig gøre det i morgen. Du siger, tag alle jeres gamle kunder, og næste gang jeg kommer, så koster det 100 kroner mere. Start med at sige til alle nye kunder, som ikke kender mig, som ikke har betalt en gammel pris før, at det her er prisen nu, og lad mig sige, at det her er min nye pris. Bare sige, at det er det her, det koster. Når de så begynder at acceptere, at det er det, det koster, at det sådan er, så bliver det også lettere for dig at retfærdiggøre. Jamen, alle dem, der kommer i klinik nu, betaler i virkeligheden mindre, men alle nye betaler noget mere. Så er det lettere for mig at lave en prisstigning, fordi jeg kan se, at folk gerne vil betale den nye pris. Så hvis der er gamle, der rører fra dem, så får jeg bare en nye til, som gerne vil betale. En dejlig måde at tænke ens klinik på. Der er altid flere mennesker. Godt. Med det sagt, så er der en indvending. Og en indvending kommer ikke ud af det blå til sidst. En indvending er, når du har haft folk ind til et første besøg, du har været igennem, hvad de har brug for, hvad der skal til for det, du har måske undersøgt om halven, og du har fortalt, hvad det koster. Så kommer der en indvending. En indvending er hverken et ja eller et nej. Jeg skal lige tænke over det. Jeg skal lige mærke efter. Jeg skal lige snakke med min mand eller kone om det. Jeg skal lige forhøre min hund, om den synes, det er okay, at jeg kommer til behandling. Du ved, alt hvad der ikke er i ja, det vil jeg gerne, og i nej, det vil jeg ikke. Og det, du skal vide, det er, at når du begynder at møde usikkerheder i folk på den måde, så skal du vide, at de er blevet skabt for inden. De opstår ikke i momentet. De er blevet skabt for inden. De bliver i tale sat der. Og det betyder i virkeligheden, at gabet har været for lille. Og gabet skulle faktisk være stadig med et p, fordi ligesom i London, mind the gap between the train and the station. Så mellem toget og stationen, der er et hul. Det er det samme, folk kommer ind med til dig. De kommer også ind med et hul i deres liv. Hullet i deres liv er repræsenteret af, at de på den ene side har det skidt. Enten ondt i ryggen, de har stress, hvad det nu ellers kan være. Det er der, de kommer ind. Det er deres nuværende situation. Og så er der det, hvor de gerne vil hen i deres liv. De vil gerne ikke have ondt i ryggen længere. De vil gerne være fri fra stress. Der er et sted, de godt kunne tænke sig at være, og derfor kommer de til dig. Hvis gabet er for lille, så betyder det i virkeligheden, at det problem, de kommer med, er ikke særlig stort. Jo, jeg har da lidt ondt i ryggen en gang imellem, men altså, det er måske to ud af ti, en gang om måneden. Den person vil aldrig nogensinde komme til mere end én behandling. Hvorfor skulle de? Det gør ondt en gang om måneden. De kommer bare lige for at prøve noget, se hvordan det er, og det er lækkert godt, så smutter igen. Derfor er det vigtigt, at man er god til at stille de rigtige spørgsmål og finde ud af, har folk rent faktisk et problem? Har de en udfordring? Og det er vigtigt, at de er talesættere. En af de største fejl, man typisk begår fra start af, det er, at man med ens kompetencer undersøger folk og finder ud af, hvad problemet er, men opdager, okay, det her er et stort problem, og det vil i hvert fald kræve noget tid, men vedkommende, der sidder overfor en, er ikke ved den samme anerkendelse. De forstår ikke, hvordan deres krop hænger sammen. De har ikke taget en uddannelse. Hvor skulle de vide det fra? Men man som behandler kommer til at antage, at det forstår de, eller det accepterer de, fordi jeg har sagt det. Og den autoritet af, at jeg kan bare sige noget, og så gør de det, jeg siger, er desværre ikke, sådan verden hænger sammen. Og det er den ene ting, gabbet er for lille, og så er der, at forklaringen er for uklar. Det vil sige, ja, jeg har forstået, jeg har en udfordring, men hvad der skal til for at løse den, har jeg ikke rigtig forstået. Nu siger jeg noget med, at mine muskler bagpå er spændte, fordi mit bryst er for spændt, og det trækker fremad, og derfor er der, du ved, sådan der forklaringsmodel, du har brug for at illustrere, hvad deres udfordring er, så de kan forstå det, er ikke tydeligt nok. Og når en personens problem enten er småt, og de ikke synes, det er rigtigt, eller de tænker, det jeg har fået at vide, og hvordan det bliver løst, giver ikke nogen mening for mig, så har de ikke lyst til at komme igen. Så har de brug for at sige, det skal jeg lige tænke over, jeg skal lige mærke efter, og alt muligt andet, fordi det er bare den letteste måde at komme ud af situationen på. Og ultimativt, så kan man sige, det der gør, at folk ikke bare siger ja eller siger nej, er fordi, de typisk ikke føler sig trygge nok i den relation, der er blevet skabt. De føler sig ikke trygge nok i, enten du er kompetent nok til at hjælpe dem og gøre det færdigt, eller de synes, der er en dårlig kvind på den ene eller på den anden måde. Det, der er det svære i arbejdet med mennesker, det er, de har ofte en tendens til, heller vil undgå problemer, end de fokuserer på at skabe resultater i deres liv. Det vil sige, de vil heller undgå, at de træder forkert og bruger nogle penge forkert, end det er, at de investerer i det rigtige. Sådan er vi mennesker, det er også derfor, der findes så mange mennesker, som økonomisk klarer sig dårligt, eller som har svært ved at komme ud af situationen i deres liv, fordi de går hele tiden ud med linsen af, det skal bare ikke gå galt, det skal bare ikke gå galt, det skal bare ikke gå galt, i stedet for, hvordan får jeg det her til at gå godt. Og sådan kommer mange mennesker ind hos dig. Når du siger, det vil kræve fem eller seks behandlinger, så er alt inde i deres hoved, og deres krop kæmper imod det. Jeg leder efter alle problemer, der kunne være, jeg skulle sige ja til fem eller seks behandlinger. Åh, det er lang tid. Ej, det er også mange penge. Det ved jeg ikke lige, hvad jeg kan dedikere mig til. Selvom de har haft et problem i ti år og ikke har gjort noget ved det, så er det alligevel sådan, de angriber det. Du ved, det giver ingen mening, men det er alligevel, fordi vi er mere bange for at træde forkert, end vi er for at træde rigtigt. Så den bedste håndtering af indvendinger er forebyggelse. Det er at lave et godt første besøg. Og jeg er ikke kommet til at snakke om det i den her video. Jeg har altså en helt video dedikeret udelukkende til første besøg på den her kanal. Og igen, hvis du godt kan lide det her materiale, du ser herinde, like min video, del den med nogen, smid en kommentar. Det gør så meget for mig i det, at jeg laver det her gratis materiale. Men lad os gå videre. Først og fremmest, når den kommer alligevel, når folk kommer med en indvending, som er, det synes jeg er mange penge, eller det kan jeg ikke få til at hænge sammen med. Lad os skal snakke med den her person, så husk, lad være med at forsvare, lad være med at sætte ens pris ned. Det du skal gøre, det er, at du skal isolere og finde ud af, hvad er problemet af en faktisk. Fordi det man lærer mennesker, det er, de har meget sjældent en tendens til at være 100% ærlige i momentet. Det er ikke fordi de intentionelt lyver over for en, det er fordi folk har ikke lyst til at skabe en ukomfortabel situation over for dem selv og over for dig. Og derfor siger de, der er noget de lige skal tænke over. I stedet for at fortælle dig, hvad det er, de har brug for at tænke over, eller hvad de er i tvivl omkring. Og det vil sige, at ofte når folk skal tænke over noget, så er det fordi der er noget økonomi, der ikke hænger sammen, eller de ikke kan få til at hænge sammen i deres hoved. Og derfor vil vi gerne isolere. Isolere betyder, at vi finder ud af, hvad er udfordringen i virkeligheden. Og en god sætning at bruge, det er, hvis vi lige parkerer pengene i et sekund. Er det så okay, hvis jeg spørger ind til et par ting? Og hvad er de tre spørgsmål, der typisk flytter, en jeg skal tænke over det, eller det skal jeg lige snakke med min mand omkring, eller det ved jeg ikke, blablabla. Altså alle de her usikkerheder, der kan opstå i det, man skal til at gå ind i et behandlingsforløb. Så er der typisk tre ting, man kan kode det ned til. Det er forløb. Det vil sige, tror du på, at hvis vi følger den her plan, du får de her behandlinger, at du så opnår dit mål, eller får det bedre? Ja, det gør jeg. Eller nej, det ved jeg ikke, det er noget for mig. Så lad os snakke om forløbet. Fordi forløbet af det, du skal tro på, kommer til at gøre, at du får det bedre, og du når et mål. Godt, det er den første ting. Når vi har snakket om det, og vi har fundet ud af, hvad de tror på, det vi har tilbudt dem, det vi har præsenteret for dem, så kan vi gå videre til det næste. Det næste det er behandleren. Og en god sætning, jeg godt kan lide at sige det her, Brang, jeg ved godt, jeg ikke er alles kop te. Og kemi er sindssygt vigtig. Er der noget i vores kemi, eller i din tillid til mig, hvor du tænker, jeg er ikke helt sikker på, om det skal være os to. Og du skal bare vide, det er helt okay at sige det, som det er. Og så kan du have vedkommende, hvis de ikke siger, Brang, jeg synes, du er den helt rigtige. Hvis de ikke kommer med et fuldstændig klokkeklart, du er den rigtige for mig at arbejde med, så er der noget. Så er der noget, der gemmer sig derinde. Der er en eller anden ting, man har sagt, der er en måde, man har præsenteret sig selv på, som bare ikke landede i gode ord. Og så snakker man om det i stedet for. Når man har snakket om det, så kan vi gå til den tredje og den sidste ting. Vi piller ligesom lagene af løget. Vi tager det yderste lag først, så går vi lidt længere ind, og nu kommer vi til kernen. Og det er dem selv. Sidste ting er dig. Jeg kan lave verdens bedste plan og være den dygtigste behandler på hele jorden. Men det er dig, der skal møde op. Du skal lave øvelserne. Du skal deltage aktivt, og du skal rent faktisk tro på, at du kan få det bedre. Er der nogen som helst tvivl i dig om, at du kan gennemføre det her, eller om du rent faktisk kan få en skulder uden smerter, et liv uden stress, eller hvad det nu er. Og så kan du vide, når man siger, jeg har bare prøvet så mange ting. Jeg har simpelthen prøvet så mange forskellige ting for at få det bedre og opnå de her ting i mit liv. Der er bare ikke noget, der har virket. Derfor er jeg sgu lidt, du ved. Okay, så lad os begynde at snakke om, hvad du har prøvet. Hvorfor det ikke fungerede? Og finde ud af, er det, jeg laver, virkelig anderledes, eller er det bare mere det samme? På den her måde, kommer vi ind til sagens kerne. For når folk siger, de skal tænke over det, så er det her, en af de tre ting, de altid skal tænke over. Det er altid en af de her tre ting. Og når de skal snakke med deres mand, kone, kæreste, eller hun om det, er det altid en af de her tre ting, de skal snakke med den person, eller det dyr, om lige præcis det her. Og det vi godt kunne tænke os, det er, at vi ultimativt gerne bare, vil blive klogere som behandlere. Hvordan er det de mennesker, jeg godt kan lide at arbejde med, hvordan er det de tænker? Fordi jeg kunne godt tænke mig, at jeg kan imødekomme dem, så godt som overhovedet muligt, så de føler, at de er kommet det bedste sted hen. Det er det vi gerne vil have. Og det er det, en god salgsproces, og en god forståelsesproces, endnu vigtigere, er med til at bringe ind i en klinik. Og igen, der er typisk kun tre grunde til, at folk siger nej. De tror ikke på dine evner. Dine evner til at løse deres problem. De tror ikke på dem selv. Det vil sige, vi skal møde dem med tro, og en klar plan. Og så tror de ikke på metoden. Altså den behandlingsform, du laver, det bliver for langt ude for dem. Det er sjældent den. Der er ikke nogen af de her tre, som rent faktisk er pengene, men de kan godt finde på at sige, det har noget med penge at gøre. Alligevel, jeg har så mange gange set folk, de siger, det har jeg ikke pengene til, for at de bagefter går ud og køber en motorcykel, fordi det havde de drømt om i mange år. Eller tager på en kæmpe stor ferie i fire uger, selvom klinikken ikke tjener nogen penge. Folk gør det hele tiden. Det er langt oftere et spørgsmål om prioritering, end det er et spørgsmål om penge, der står på en konto. Og så er der et godt spørgsmål at stille, når det er, at det her er noget, du virkelig gerne vil. For hvis det ikke er, så er det helt okay. Og hvis det er, hvad kan vi så gøre for, for det her til at lykkes for dig? At sælge som behandler, handler ikke om, vi skal presse folk til at gøre noget, de ikke har lyst til. Det handler om, vi skal kunne sture og stå ved den anbefaling, der er, omkring hvad der er bedst for dem, og fortælle dem, det her er det, vi tror på er bedst for dem. Og hvis vi siger det med tæde nok, så kan de læne sig ind i vores tæde, og også tro på det. Og hvis vi siger det med skepticisme, og usikkerhed, så kommer de ikke til at tro på det. Og derfor skal vi altid give en professional anbefaling, vi tror 100% på. Og hvis folk virker i tvivl, så er det også, okay, vi spørger dem, er det her virkelig noget, du gerne vil? For hvis det ikke er, så er det helt okay. Men hvis det er, så lad os finde ud af, hvordan vi kan få det til at løbe sammen. Det er en ærlig og behagelig måde at kommunikere, og sælge ens behandlinger på. Godt. Med det sagt, så lad os gå til behandlingsforløbet. Fordi det er en kæmpe del af årsagen til, at vi har skabt så meget succes for klinikker landet rundt. Den måde behandlere typisk behandler det her på, at de gør det på i deres klinik, det er, kom igen om 14 dage, så ser vi. Eller gå lige hjem og book en tid, når det er, at du lige har fundet ud af, hvordan du har det. Du ved, der er meget af det her med, vi placerer ansvaret over på dem, for at de får det bedre. Selvom vi er dem, der forstår deres krop, hvordan den fungerer, så tager vi ikke ansvaret på vores skuldre, vi giver det tilbage til dem. Og hvad er det kunden hører? At du ikke ved, hvor lang tid tingene kommer til at tage. At der ikke er nogen plan. At de selv skal vurdere fra gang til gang, om det er pengene værd. Og kunden her, får det måske lidt bedre. Men det du skal huske på, det er, at når folk kommer til dig, så er de ærligt talt i vildred. Og hvis de ikke er i vildred, og de ved allerede, hvad det er, de skal bruge, så er det mærkeligt, at de ikke har fået det et andet sted. Så den linse, som jeg også nævnte før, det er, forestil dig, at alle mennesker, der kommer ind i din klinik, er et familienødelæm, eller en rigtig god veninde. Hvor mange behandlinger, vil du så minimum sige til dem? De skal bruge, med den problematik, de kommer med. Det er dit behandlingsforløb. Så hvis der kommer en ind, de har ondt i deres iskastnæve, og det har stået på i fem år. De har prøvet den her behandling før, det her. Du undersøger dem, du finder ud af, at det hænger sådan og sådan sammen. Og så tænker du, hvis det var modder, eller fatter, eller det var min bror, eller min bedste veninde, der kom ind og sagde det her. Hvad har jeg så fortalt dem? Så har jeg sagt, vi skal i hvert fald ses fem gange, over de næste fem uger. Og så er det nøjagtigt det, der er det behandlingsforløb, du tilbyder til den person, der er over for dig. Fordi kompetence og omsorg, bør være de to ting, der afgør et behandlingsforløb. Ikke økonomi, eller hvad jeg tror, at vedkommende har råd til. Ikke, hvor meget vil jeg gerne have i min punkt, og hvor meget tror jeg, de kan betale mig. Det er, hvad jeg mener, der vil gøre, at de får det bedre. Og så må jeg fortælle dem, hvad det koster. Og sådan er det. Det er ikke kompromis, at det er bygget på. Det er kompetence og kvalifikationer, og en kæmpe stor portion fuld omsorg. Det, synes jeg, er den rigtige måde at gøre det på. Du siger ikke til din mor, kom en enkelt gang, så ser vi, hvad der sker. Det vil være en dårlig behandling, og det ved du også godt. Du siger, det her tager nok seks gange, så evaluerer vi, og så ser vi, hvad vi skal gøre derfra. Du kan ikke undersælge din mor. Og du kan ikke oversælge hende heller. Du kan fortælle hende præcis, hvad du mener er det helt rigtige. Og den er agtig den samme måde, men griber det at lave et godt behandlingsforløb an på. Præcis på samme måde. Og det kan være, at det er fire behandlinger, det kan være, at det er seks behandlinger. Det kan også være, du siger, jeg vil forvente, det tager et sted mellem fire og otte behandlinger. Jeg vil anbefale, at vi starter med fire behandlinger først, så laver vi en evaluering, og så ser vi derfra, om der er brug for flere behandlinger bagefter. Og så gør man en status. Og så kan det også være, du siger til vedkommende, og når vi er færdige med det, så vil der være et vedligeholdelsesforløb, eller der vil være noget vedligeholdende behandling, og noget, du skal gøre derhjemme, for at sørge for, at du bliver ved med at have det godt. Igen, forventningsafstemning, klartidlige rammer og linjer, det er noget, folk kan forstå at arbejde med. Alt det her med, så ser vi lige, hvad der sker. Eller kan du ikke lige gå hjem og bukke en tid? Jeg sender dig lige et link, så kan du lige finde ud af det. Fungerer ikke. Folk får ikke den behandling, de har brug for, og så kommer der silent quitters. Folk, der ikke lige fik bukket en behandling, du glemmer, at det eksisterer, de bukker en ny klinik, og så har de ikke valgt dig til. Problemet er, at du ser ikke folk, når de vælger dig fra. Det er ikke, fordi de skriver en besked til dig, jeg gider ikke komme i din klinik mere, fordi jeg synes ikke, at du laver en god nok plan. De lader bare være med at bukke en tid, og så er de væk igen. Vi vil meget hellere have en forretning, hvor vi fortæller folk, hvad de har brug for, og undervejs de siger, prøv at høre, jeg tror ikke, det her er for mig, og man tager en ærlig snak om det, end at man bare siger, det her er dit ansvar, så glemmer man den, så bukker de aldrig igen, og så står man og tænker, min kalender er tom, jeg ved ikke, hvad der foregår. Det holder ikke. Og det løser også det spørgsmål, der gør, at flivs stopper, som er, hvad nu hvis de gerne vil stoppe undervejs? Så må de jo stoppe undervejs. Vi har planlagt en evaluering, hvor vi kigger på, hvordan tingene er gået. På det her tidspunkt, mener du i dine professionelle kompetencer, det er det rigtige tidspunkt, der evaluerer på, og derfor evaluerer vi der. Hvis du ikke giver folk en ramme for, hvornår de skal evaluere på, hvordan tingene er gået, så bruger folk deres egen ramme, for at evaluere på, hvordan tingene er gået. Og hvad er det? Det er, når jeg er færdig med behandling. Nå, men jeg fik at vide, jeg skulle bukke en tid igen på et tidspunkt. Jeg må lige se, hvordan jeg har det. Det må jeg hellere gøre i dag. Nu har jeg jo fået en behandling. Hvis du går til lægen, lægen giver dig 14 dages piller, du skal tage to piller om dagen, og du efter to dage ringer til lægen og siger, hey, jeg har taget piller de sidste to dage, det her skulle ikke fungere. Hvis du har en læge med nogenlunde plig og skik, så siger de, ja, du mangler lige 12 dage mere. Lad os snakke sammen igen efter de 12 dage. Og hvis du har en læge uden, så siger de, jamen, jeg ved ikke, om du har slået hovedet, eller hvad der er sket, men du skal tage pillerne i 14 dage, ikke to dage. Farvel. Du ved, hvis vi ikke giver folk den ramme, så skaber de den selv. Og det gør bare, at folk evaluerer behandlingen, uanset hvor lang tid de har haft ondt, og hvor meget det har gjort ondt, og hvor meget det har påvirket deres liv, efter hvad de sætter. Hvis du ikke sætter den, så gør de det, og det er farligt. Og der er ingen, der skal skrive under på, at noget her er uendeligt, eller jeg binder mig for ibetid, eller hvis jeg ikke betaler for behandlinger de næste 10 år, så kommer du op, bla bla bla. Det handler ikke om, at vi skal binde folk til noget, og tvinge dem til noget, de kan lyst til. Det handler om, at vi skal fortælle dem, hvad rammen er, og hvis de kan acceptere den ramme, og stole på vores kompetencer, så siger de ja, og hvis ikke, så siger de nej. That's it. Men det sagt, hvis du godt kunne tænke dig flere bookings, så holder jeg rent faktisk en live workshop den 27. august, som hedder 100 Bookinger Strategien. Vi har holdt den en eller to gange før sidste år, og den her bookingsstrategi, den vil rent faktisk være 90 minutter live med mig, hvor vi bygger din behandlertræk sammen, så du kan få bookings i din klinik. Hvis du godt kunne tænke dig den, detaljerne kommer til sidst, så kan du bare skrive bookings i kommentarerne, der ligger også et link, sådan så det er, at du kan få flere bookings i din klinik, og vi kan sætte det hele op live sammen. Med det sagt, så lad os gå til billeder. Fordi billeder skal der være. Og der er tre billeder, som jeg vil anbefale, at du får taget. Det kan også godt være, at du får taget nogle flere, end du allerede er i gang. Man kan både få dem taget professionelt, man kan få dem taget af en ven, eller veninde, man kan få et familiemedlem med. Men der er tre billeder, som jeg altid vil anbefale alle behandlere at have i deres klinik. Et billede af dig, hvor man kan se dine øjne, og hvor du ligner et rart og behageligt menneske. Jeg har set nogle, der har et billede af mig, hvor de siger sådan her, Du ved, få taget et ordentligt billede. Få en god udstråling på. Tag det tøj på, du føler dig komfortabel i, eller det du behandler i. Du ved, få taget nogle gode headshot billeder af dig. Så er der klinikken. Tag gerne nogle billeder af klinikken. Helst med mennesker i. Et eller flere. Det kan være familiemedlemmer, det kan være almulierende. Men bare tomme klinikbilleder, og læg dem op et sted, er simpelthen det mest intedsigende, kedelige og forfærdelige at glo på. Folk kommer ikke, fordi de skal lege et lokal af dig. Så tomme klinikbilleder, gør ikke rigtig så meget. Det kan godt være, at man kan sige, der er en hyggelig stemning. Men stemning i en klinik, kommer også, at der er mennesker i den. Så hvis du har en hyggelig klinik, med mennesker, der ligner de nyder det, så er det et meget bedre stemningsbillede, end noget, der bare ligner en hyggelig klinik, uden nogen mennesker i. Og så den tredje, det er dig, der er i gang med at behandle. Og jeg har et modelopslag, du kan lave, kommer i modul 11. Men dig, der er i gang med at behandle, et menneske, som ligner en person, der rent faktisk kan lide det. Hvis du laver samtalebehandling, er det dig, der er i en samtalesituation. Hvis du laver manipulerende behandling, med hænderne på, er det dig, der er i den situation. Og så kan det godt være, du tænker, jamen hvordan skal de billeder se ud? Og det er vigtigt, at hvis du har valgt din målgruppe, og folk må ind i knæet, så er knæet ligesom made i billedet. Så tag noget, der hænger sammen med den målgruppe, du har valgt. Lys, skarphed, ryttet baggrund, man kan se dit ansigt, det er allesammen gode ting. Og jeg har rent faktisk en guide, som jeg også deler på workshoppen, med hvordan ser gode billeder ud, hvad er det, de skal indholde osv. Den får man bare gratis, når man er med på workshoppen. Men bare for at sige, der findes gode måder at gøre det her på. Og så findes der måder, hvor man tænker, det her skaber mere et dårligt indtryk, end det skaber et godt. Det er vigtigt, man gør noget ud af, at tingene ser ordentligt ud. Grunden til, at jeg ikke har sagt video, det er, fordi de fleste er dårlige på video. At lave en god video, kræver ofte meget mere, end at lave et godt billede. Derfor kan jeg godt lide, at være pragmatisk med min tilgang, og sige, vi starter med billeder, det er nemmere at gøre. Med tiden, at du bliver mere selvsikker, så lad os lave noget god video også. Men den tid, den sår. Så er der selvfølgelig kliniklokalet. Og kliniklokalet handler i virkeligheden om, hvor sikker du er. Hvis du er usikker, hvis din økonomi er stram, hvis du ikke rigtig ved, om du skal være behandler fuldt bukket, køre all in, være fuld tid, det er det, du gerne vil, så vælg noget, der er fleksibelt. Det kan være, det er en dag i et klinikfællesskab, det kan være, der har nogen, du kender nogen, hvor du kan lege i kliniklokalet, nogle timer om ugen. Vælg noget, som føles lidt mere, som sådan en skru op- og nedordning. Med det sagt, hvis det er, at du er mere sikker i din tilgang, du ved prøv at høre, det her er det, jeg gerne vil, det her er den klinik, jeg godt kunne tænke mig at drive. Jeg ved ikke lige, om mit billede har lyst til at være med, men så er det vigtigt, at du vælger det rigtige fra start af. Forstået på den måde, at hvis dine ambitioner er, at du gerne vil have ansatte og lave en klinik med en masse ansatte, så lad selvfølgelig være med at vælge noget, hvor det er, at du skal have ansatte fra start af, og du skal have 15 kliniklokaler på en gang. Men vælg noget, hvor det er, hvis det er, at du er 100% sikker, du ved, jeg vil gerne drive en klinik, jeg vil gerne være fuld tid i det her, så lad være med at vælge nogle af de her fleksible ordninger, fordi de bliver ofte meget dyre, når det er, at man gerne vil have dem, altså mange timer om ugen, det kan slet ikke betale sig. Så vælg noget, hvor du tænker, det her kliniklokale, der kan jeg i hvert fald være, og det har de ting, som jeg skal bruge for at skabe hyggelige og gode rammer. Det er rigtig træls nogle gange, at man vælger noget, og så ved man allerede om et par måneder, hvis tingene bare går nogenlunde, så skal jeg allerede til at skifte igen, fordi det er også træls, at skulle rykke kunder rundt, og så kan de ikke være med, fordi man rykker for langt væk og alt muligt andet. Så halve løsninger koster i virkeligheden mere, end det man sparer, fordi man skal flytte to gange, i stedet for én. Hvis du har ambitionen om at få ansatte og gøre den del, er det selvfølgelig vigtigt, at du ikke leger et kliniklokale med ti rum, du lige pludselig står for, til at lege ud, fordi du vel andre tider sgu godt kunne tænke dig at have ti ansatte. Voks ind i det. Det er et bedre råd, hvis du er der. Et sted mellem 3 og 15.000 kroner om måneden, er det, jeg har hørt, for forskellige behandlere, med forskellige behov. Nogle med store ventelokaler, store lyse rum i København, til små lokaler i en kælder, et sted, du ved. Typisk alt andet. Alt ind i det. Det er det, jeg har hørt, og det har jeg også hørt. Det er det, jeg har hørt. Det er det, jeg har hørt. Det er det, jeg har hørt. Det er det, jeg har hørt. Det er det, jeg har hørt. Det er det, jeg har hørt. I en ventelokale, i en kælder, et sted, du ved. Typisk alt andet. Alt deremellem. Er, hvad man kan forvente. Og det her vil jeg sige, selvfølgelig er det et spørgsmål om penge, men det er også et spørgsmål om, hvor sikker er du på, du gerne vil det her. Og hvis du er 100% sikker, så vil jeg vil det rigtig for start af. Så er der en booking system. Og booking system er et spørgsmål om, at man har en måde, hvorfor folk kan booke en online. Ikke, at man skal SMS'e frem og tilbage, der er en kalender hængende på væggen, man skal til at skrive på. Og ofte, folk de booker om aftenen, fordi de ikke kan sove. De booker på tidspunkter, hvor man ikke ligger på. Klokken kvart over 11, klokken to om morgenen, og et eller andet tidspunkt, hvor man ikke svarer. Så jeg vil anbefale dig, at du har et booking system, helt fra start af. Det gør det nemmere med samtykke, det gør det nemmere med journalpligt, det gør det nemmere at være gættebærer sikret, du ved. Der er alle de her fordele, som må gøre livet lettere fremadrettet. Først og fremmest, man skal kunne booke dig døgnet rundt, uden du skal være der. Der skal være automatiske påmindelser, i det her booking system. Du skal selv kunne sige til folk, godt husk din aftale i morgen, husk du skal aflyse, inden så er så lang tid. Der skal være samtykke ved booking, det som vi også nævnte ved modul 3. Folk må gerne modtage markedsføring fra dig, når de booker en tid, det skal de vinde af. Og så skal der selvfølgelig være journal, eller kobling til et journalsystem. Der er fire sådan velfungerende systemer i dag. Therapeutbooking, Planway, Onlinebooking, og så er der en masse andre navne. I virkeligheden, er det altid sådan lidt pest eller cola, så kan man få noget her, men ikke få derovre, og så koster det lidt mere herovre, men så får jeg tilgængeligt den ting, du ved. Der vil altid være noget. Og vi er i gang nu, med at bygge vores eget booking system, og lave noget, som i virkeligheden, er bygget på alle de behandlere, vi har arbejdet med behov. Fordi jeg tror på, at det bedste booking system, er bygget af behandlere, ikke af folk, der godt kan lide, at bare bygge systemer. Og nogle gange, når man ser de her systemer, og hvad de kan, og hvad de mangler, så er det som om, der mangler bare lige altid, de der små ting, der får hele livet til at spille godt sammen. Men indtil videre, er det her fire rigtig gode alternativer, og man kan gå ind og tjekke dem ud, det vil koste noget forskelligt, det vil kunde noget forskelligt, men det er vigtigt, at man finder det, som passer godt til ens egne behov. Typisk at tage på et booking, er den, der lægger den høje indring, prismæssigt, men også det, der fungerer bedst. Og så er der Planway, Onlinebooking, er sådan lidt den samme facet af, typisk lidt billigere, og så er der, Gekko er lidt bedre, hvis man er akupunktør, og man har flere stole. Onlinebook havde engang en aftale, med nogle kropsterapeuter, og så er der nogle af de ting, der fungerer lidt bedre for dem. Der måske, men ellers er det sådan, typisk de fire, som folk vælger at gå til. Godt. Så er der modul 10, og det er, at være til at finde. Og der er tre steder, jeg vil anbefale dig, at være til at finde, når de har været deres opgave. Først og fremmest, Google Business. Du opretter en, Google My Business, det vil sige, du går ind, søger på, hvordan opretter jeg en, Google My Business konto, og så opretter du en, Google My Business konto. Det betyder, at folk, når de søger på Google Maps, eller søger på Google, så kan de finde dig, som en forretning. Og det vil i virkeligheden sige, at når folk søger på dit forretningsnavn, så kommer der sådan en lille ud, hvor der står, godt det er mange anmeldelser, du har, det er din telefontid, det er dit telefonnummer, det her er dit tider, du har åbent, så kan du finde den her information hurtigt, i stedet for, at man skal trykke ind på hjemmesiden, for at se det der. Anmeldelserne afgør typisk, hvor højt du ligger i søgningen, og de tager tid at indsamle. Så det er også vigtigt, at man begynder at bygge det fra start af. Og uret begynder først, når profilen ligesom findes. Så når du har din profil, du begynder at have glade folk i klinikken, indsamle Google Anmeldelser først. Det er typisk det mest værdifulde for klinikker fra start af. Så er der det næste, det er Facebook og Instagram. Det er vigtigt, at man har en Facebookside, og en Instagramside, som begge to er business sider. Det er vigtigt, at man har et ordentligt billede af sig selv. Man har noget information, om hvad man laver. Der er en side, der ser ud som en ordentlig klinik. Vi vil gerne have indpakningen, ser god ud. Så det er vigtigt, at man får lavet en ordentlig side, man får skrevet de ting, man skal skrive om sig selv, der er vigtigt for at få det tilbage. Så det er vigtigt, at man får en ordentlig side, som ser ud som en ordentlig klinik. Så det er vigtigt, at man får lavet en ordentlig side, man får skrevet de ting, man skal skrive om sig selv, der er vigtigt for at få det tilbage. Så det er vigtigt, at man får lavet en ordentlig side, man får skrevet de ting, man skal skrive om sig selv, der er vigtigt for at få det tilbage. Og man får lavet nogle opslag. Når man kommer til en Facebookside, hvor det sidste opslag er fem år siden, så tænker man, den her forretning er lukket, eller vedkommende er død. Eller begge dele. Og derfor er det vigtigt, at man laver noget, og begynder ligesom at dele, hvad der foregår. I dag havde jeg en dag på klinikken, i dag har jeg fået sat de her ting op, jeg har fået lavet mine flyers, du ved. Tag folk igennem processen af, hvad der sker, og få den vane, der er, at dele af, hvad der foregår i min forretning. Det viser folk, jeg har en puls, jeg er alive, og de kommer et legitimt sted hen. Fordi folk bliver præsenteret af mine millionklinikker hele tiden, og man ved ikke, hvad der er op og ned, og der er nogen, der skriver noget, og der er nogen, der skriver noget andet, du ved. at være transparent omkring, at vi driver en velfungerende forretning, og der er folk, der er her, og der sker ting, og vi er et menneske, og vi går til kurser, og alt muligt andet. Så lettere bliver det, at folk stoler på dig. Og så er der en tredje, som jeg vil anbefale dig at have, og det er at have én side. Én side på internettet. Og grunden til, at jeg kalder det en hjemmeside, er fordi, når folk hører ordet hjemmeside, så siger de, åh, der er et link her, og så kan de trykke på det, så kan de komme herind, og så er der alle beskrivelser, og alting, og så har jeg en masse undersider, og alt muligt andet. Jeg vil anbefale dig, at du laver det, man i markedsføringstermer, bare kalder for en landingside. Det er én side, dut, der indeholder, du ved, hvad vi laver, hvem vi er, hvad for noget behandling man kan få, og hvordan det ser ud. På en god behandlerside, så står der ikke ét ord, om en metode, eller en uddannelse. Det alt handler om, hvordan det føles, at have problemet. Folk søger nemlig ikke, efter en teknik, de søger efter at få hjælp, til deres symptomer. Så hvad skal der stå? En sætning om, hvem du hjælper, og hvor. Tre grunde til at vælge dig, ikke dine tre behandlingsformer, hvad det er folk, du ved, er fordelige at komme til behandling. Så kan det være, at der er en symptomliste, som ligesom er sidens motor, det vil sige, de forskellige symptomer, som du er gode til, at hjælpe folk af med. Så kan det være, at der er en historie om dig, hvad du laver i din klinik, og hvorfor du har valgt, at gå den her vej. Så er der en udtalelse med navne, folk, der har fået god behandling, og er glade for det. Så er det de praktiske ting, adresse, telefon, mail og åbningstider. Og så er der bestilt tid, flere gange ned gennem siden, du ved, du kan booke en tid her, booke din første samtale her, hvad det nu end er. Og så links til at skrive en Google-anmeldelse, måske øverst. Det skal ikke være, det er muligt branding, og skjørt design, og farver, det skal ikke være, det er mulig branding, og skjørt design, og farver, det skal ikke være, det er muligt branding, og tænkte over en million gange og alt muligt andet. Det skal bare være simpelt. Og jeg vil anbefale udelukkende at bygge det ud fra skabeloner. Jeg vil gerne lige vise dig et eksempel på, hvordan det kan se ud. Jeg vil gerne lige vise dig et eksempel på, hvordan det kan se ud. Her har vi en Anette. Her. Anette, du kan se, hun har fået bygget en lidt større side mellem mulige undersider, Anette, du kan se, hun har fået bygget en lidt større side mellem mulige undersider, men i virkeligheden kunne hun bare lave den sådan her. men i virkeligheden kunne hun bare lave den sådan her. Hvorfor vælge mig? Tre gode grunde. Hvorfor vælge mig? Tre gode grunde. Hvad for nogle udfordringer er det, hun er god til at løse? Hvad for nogle udfordringer er det, hun er god til at løse? Hvad er stress? Hvad for nogle udfordringer er der? Hvad er angst og hvad er trauma? Hvordan reagerer kroppen? Og så fremdeles, der er et fantastisk dejligt billede. Præcis. God stemning. Brugen smiler. Hendes øjne ser glade ud. Du ved, det er sådan her, det virker som et rart menneske. Du ved, det er sådan her, det virker som et rart menneske. Det er Anette. Det er Anette. Hvad siger hendes klienter om hende? De siger, at de har ting. Så er det de praktiske ting. Bum. Bestil en tid. I min optik. Chef's kiss. Tager ikke lang tid at lave. Kan følge en skabelon. Udfylde den. Og de gode billeder er det, der gør salgsarbejdet her. Fantastisk. Det er det, vi gerne vil have. Det er en god måde at bygge det op på. Det er en god måde at bygge det op på. Der findes masser af andre klinikhjemme, der sidder på den her måde. Den her var bare lige den, jeg kom i tanke om. Folk vælger ikke behandling på grund af et logo. Folk vælger ikke behandling på grund af et logo. De vælger tøj på grund af et logo. Eller et brand. Meget sjældent vælger de en klinik, fordi jeg syntes bare, at jeres logo var så lækkert designet. Jeg syntes bare, at jeres logo var så lækkert designet. Jeg tænkte bare, at det var her, jeg skulle have behandlet min ryg. Said no one ever. Så er der modul 11. Det er de første klienter. Man starter typisk med ingen liste at skrive til. Ingen følger. Ingen følger. Så hvad er fire gode metoder? Du kan sætte den til dig, hvis du vil have 16 metoder. Du kan sætte den til dig, hvis du vil have 16 metoder. Men lad mig give dig fire vigtige. Lad mig give dig fire vigtige. Først og fremmest. Ikke fordi de to andre er dårlige, men fordi du skal have noget, du kan starte med. Og de fire metoder, gjort ordentligt, De slår 15 af 16, som er gjort halvdårligt. Det slår 15 af 16, som er gjort halvdårligt. Først og fremmest vil jeg lave ringe i vandet. Dine sociale profiler, du har lige nu. Hvis du har en privat instagram. Hvis du har en privat instagram. Så vil jeg rydde op i dem. Fjern de der mærkelige billeder, du har for din julefrokost. Hvor du står og ser halvstiv ud og læner dig op af en kommode. Hvor du står og ser halvstiv ud og læner dig op af en kommode. Som om den ikke kunne stå af sig selv. Og det ligner 5 sekunder fra ørlet. Gør rent. Og når du har gjort det. Få sat et flot billede på dig selv som profilbillede. Hvis du har holdninger til, hvordan verden hænger sammen. Hvis du har holdninger til, hvordan verden hænger sammen. Og hvorfor en vis president ikke burde være præsident længere. Ja, hvorfor vælge kerkerne allangs. Lad mig med at tænke på dine sociale medier. Som værende din personlige reklamesøjle for dine holdninger til verden. Som værende din personlige reklamesøjle for dine holdninger til verden. Som værende din personlige reklamesøjle for dine holdninger til verden. Tænk på det som et sted, du skaber en forretning til. Tænk på det som et sted, du skaber en forretning til. Det kan meget bedre betale sig. Det kan meget bedre betale sig. Det betyder når folk snubler over profilen. Tænk at man har åbnet en klinik, og de bolle får en førstebehandling gratis. Tænk på det, der gemmer. Tænk på det, der gemmer. Og de klikker på din billede og ser din profil. Så er det, at der er et menneske der ser behageligt ud. Så er det, at der er et menneske der ser behageligt ud. Så er det, at der er et menneske der ser behageligt ud. Der står i det første stole, at corona var en skam. Der står i det første stoole, at corona var en skam. At andre i verden skal dø, fordi et eller andet. Ved du at noget gør nervøs. Jeg møder et rart menneske. Det kan folk godt lide. Det er den første ting. Ryd det op i dine sociale profiler. Ryd det op i dine sociale profiler. Og begynd at komme ind i nogle af de grupper der. Og begynd at komme ind i nogle af de grupper der. Lav nogle opslag omkring klinikken. Svar på nogle spørgsmål derinde. Du har et godt input, så giv det. Så er der Google-anmeldelser. Hver eneste gang, du har en prøveklient inde, eller hvad som helst andet. Hver eneste gang, du har en prøveklient inde, eller hvad som helst andet. Så får folk til at lave en Google-anmeldelse. Du kan lave det let ved at lave en QR-kode, hvis du vil det teknisk. Du kan lave det let ved at lave en QR-kode, hvis du vil det teknisk. Eller du kan bare gå ind i din Google My Business. Finde der hvor anmeldelserne er. Giv dem linket og be dem om at gøre det. Gør dem den tjeneste. Be dem om at gøre det, mens de er hos dig. Google-anmeldelser gør så kæmpestor en forskel, at du ikke drømmer om det. Google-anmeldelser gør så kæmpestor en forskel, at du ikke drømmer om det. En personlig historie herfra. Jeg har rigtig mange mennesker, jeg kender i markedsføringsverdenen. Jeg har rigtig mange mennesker, jeg kender i markedsføringsverdenen. En af dem har et bureau, specialiserede udlukten til at rangere højest på Google. En af dem har et bureau, specialisedede udlukten til at rangere højest på Google. En af dem har et bureau, specialisedet udlukten til at rangere højest på Google. Og han fortalte mig, for et par uger tilbage. Fordi jeg var meget interesseret i Google, fordi Google er vigtigt for at behandle. Fordi jeg var meget interessante for Google, fordi Google er vigtigt for at behandle. Fordi jeg var meget interesseret i Google, fordi Google er vigtigt for at behandle. Så han hedder Pierre. Han er fransk talende. Han sagde, nu har du arbejdet med så mange mennesker, som gør alle mulige forskellige ting. Han sagde, nu har du arbejdet med så mange mennesker, som gør alle mulige forskellige ting. Tagarbejde, hukker træer ned. Tagarbejde, hukker træer ned. Alt muligt andet, som folk ellers kan finde på og søge på. Hvad er det vigtigste for, at man rangere højst? Så har han sådan en anmeldelse. Anmeldelser, anmeldelser, anmeldelser, anmeldelser. Alt vi kan gøre for at få skaffet folk flere anmeldelser, er det allerbedste. Og nylige anmeldelser er bedre end alt andet. Vi har nogen, som har drevet forretning i et år, som har haft flere anmeldelser, end nogen, der har været etableret i 20 år. Så rangerer de højere, så bliver de valgt, så får de trafikken. Så er det sådan her. Okay. Det skriver jeg bag øret. Så anmeldelser er sindssygt vigtigt. Så er der en tredje, det er dokumentation. Det vil sige, på din Facebook side, på din profil, del hvad der sker på Brexit. Du ved, tag et billede af en person, der ikke har givet dig lov. Men, tag et billede af en person, der ikke har givet dig lov. Men, del hvad der foregår. I dag havde jeg en klient inde, der kom ind med den her problematik. Selvfølgelig uden at nævne navn. De fik det her, det der var udfordringen, det her, vi arbejder på det her, det var det. De fik ud af det. I dag har jeg været til et spændende kursus om, hvordan det er at manipulere en nakke. Du ved, tænk dit liv som værende spændende. Altså, de fleste folk tænker, mit liv er ikke spændende. Prøv at tænke på mit liv. Jeg sidder foran din skærm hele dagen, har gjort det i syv år. Det samme i dit liv. Det kan være, at du ikke tænker, at det er spændende. Men, de små har oplevet sig af alt, hvad der foregår. Det er hver del. Del det. Det kan godt betale sig. Og for at opbygge den vagen, er nok det allermest profitabelt, du kommer til at gøre resten af dit liv. Fordi, det gør det lettere for kunder. Det gør det lettere for folk. Det gør det lettere for dig selv. Det gør det lettere for dig selv. Det gør det lettere for dig selv. Det gør det lettere for dig selv. Det gør det lettere for dig selv. Det gør det lettere for kunder. Det gør det lettere for folk. At give folk et indtryk af, hvem du er. Og ultimativt er det det, den online verden handler om. Det handler om at give folk et indtryk af, hvem du er og hvad du kan. Inden de har lært dig at kende. Hvorfor tror du, at jeg sidder og har lavet den her video lige nu. Og laver videoer hver eneste uge. Og laver konstant opslag. Fordi, jeg kunne godt tænke mig at give folk et indtryk af, hvem jeg er. Inden det er, at de vælger, om de har lyst til at arbejde med mig eller ej. Fordi, jeg tror på det måde, som jeg gør tingene på. Fordi, jeg tror på det måde, som jeg gør tingene på. Er den bedste måde. Og det tror jeg på, fordi vi har de bedste anmeldelser på Trustpilot. Og folk er glade for det, vi laver. Men jeg tror ikke, at folk bare snubler over det. Jeg tror på, at jeg har brug for at kommunikere mine sandheder omkring det her. For at folk kan få et indtryk af, hvem jeg er. Og så vælger de mig til. Og det har bevist sig at være en god måde at gøre tingene på. Og så er der den fjerde. Og det er, hvis du er helt spæde start. Så slå op, at du søger et par mennesker. Med f.eks. Undre ryggen. For at lave det, som vi kalder modelopslaget. Jeg søger fem mennesker med ondt i ryggen. Som, til en reduceret pris. Gerne vil komme ind i klinikken. For behandling. Mod, at jeg gerne må få taget nogle billeder. Og det er to fluer med et smæk. Du får folk til at få taget billeder af. Du får folk ind, som rent faktisk køber noget behandling. Eller gør det gratis. Men så får du også nogle udtagelser. Så kan du få dem til at lave en Google-anmeldelse. Og sige, hvordan synes du det var? Du mangler billederne. Så vælg nogle modeller, der ligner nogle af dem, du gerne vil have flere af. Hvis du arbejder med folk, som har ondt i ryggen. Og det typisk er atleter. Så lad være med at vælge en gammel lastbilchauffør. Så vælg nogle, som ligner det, du godt kunne have tænkt dig mere af. Og hvis du ikke rigtig kan sætte stillingen til, at du synes, at der er for mange. Så vælg så mange som overhovedet muligt. Brug to uger af dit liv på bare at lave modelbehandling og modelbehandling. Og få taget en masse billeder. Så har du en kæmpe bank og et kæmpe kartotek. Der er ingen måde, du kan tabe det her på. Men mindre du selvfølgelig ikke gør det, så taber du. Så er der modul 12. Og det er det første besøg. Og det er noget, vi allerede har snakket om før. Vi har snakket om indvendinger. Hvordan håndterer vi dem? Hvordan håndterer vi det her med, at folk skal tænke over det? Men jeg har en hel video om første besøg. Her på min kanal også. Den er ca. en halv time lang. Den handler udelukkende om, hvordan man opbygger strukturen af første besøg. Men jeg vil gerne give dig nogle ting ekstra med, som jeg har lært siden der. Først og fremmest er det, du skal vide. Du kan hælde nok så meget vand i en spand med hul i. Det gør ikke, at din klinik bliver fyldt. Hvis du er vanvittig god til markedsføring. Og får en masse nye kunder hele tiden. Men de alle sammen smutter efter et eller to besøg. Så kommer du aldrig til at drive en succesfuld klinik. Punktum. Aldrig nogensinde. Hvis du ikke kan finde ud af at prissætte dig selv. Du tager for lidt for det, du laver. Så kan du godt få vanvittigt hånd. Du kommer aldrig til at tjene nok penge, til du gider at gøre det her i særlig lang tid. Så lukker du din klinik. Pengene skal hænge sammen. Og hvor mange gange folk kommer, skal også hænge sammen. Og derfor er det meget vigtigt. At du ikke bare tænker på. Hvordan kan jeg få så mange nye kunder som muligt. Hvordan kan jeg bygge strukturen for en forretning, der hænger sammen. Det vi har gjort i lidt over en time nu sammen i dag. Det første besøg er det største hul i spanden. Fordi de fleste behandlere har absolut ingen. Intet manuskript. Og ingen verbal kommunikative struktur for. Hvad der sker ved første besøg. De gør. Mere eller mindre det samme. Tror de. Hver gang. Men følger intet manuskript. Prøv at forestille dig at være skuespiller og spille en Hollywoodfilm. Ikke have et manuskript, men ikke have øget. Du har din egen klinik. Du er hovedaktøren. The main character. I din egen fortælling. Du skal øge dine replikker. Du skal vide hvad du skal gøre. Og i hvilken rækkefølge. Indtil du har fundet den formel, der fungerer så godt hver ene eneste gang. At det er det du har lyst til at gøre. Hver gang. Og det er det der er det rigtige at gøre. Hver gang. Så du skal lukke det her hul. Du skal smide en prop i det. Jeg har oplevet folk med samme uddannelse i samme by. Som tager samme pris for det. Gør vidt forskellige ting. Når det kommer til hvordan de skal behandle. Og hvordan de skal kommunikere det. Og kommunikation er det aller vigtigste på første besøg. For du kommer ikke til at færdigbehandle nogen ved første besøg. Så det du skal overbevise dig om. Det de skal tro på. De kommer det rigtige sted hen. Hvis du gerne vil have en person der har haft ondt i ryggen i 5 eller 10 år. Eller har haft stress i en længere periode til at tro på. De kommer det rigtige sted hen. Så gør du det ikke ved at prøve at fjerne alle deres problemer ved første besøg. For det kan du ikke. Du gør det ved at få dem til at tro på at du er den rigtige. Og det gør man ved den måde man kommunikerer med tingene på. Ikke med de handlinger man gør. Med ens hænder. Så der er 6 trin jeg gerne vil tage dig igennem her. Først og fremmest. Så er det at forstå gabet. Som jeg har snakket om tidligere. Hvor er vedkommende henne nu? Hvor er det de gerne vil hen? Og hvad koster det ikke at gøre noget? Og det er den aller vigtigste. Fordi som jeg sagde tidligere. Folk har en tendens til at være mere påpaselige med at træde forkert. End de er opmærksomme på at gerne vil det rigtige sted hen i livet. Så hvis en person tænker. Jamen jeg har det ondt og det er træls. Men jeg kan godt lade være med at gøre noget. Så gør de ikke noget. Folk er af natur dogne væsener. Så det er vigtigt at vi også ved. Hvad er deres opfattelse af virkeligheden? Dernæst. Så har vi en undersøgelse. Hvor det er at vi undersøger deres krop. Det vil sige vi snakker med dem verbalt først. Hører dem. Hvordan deres symptomer ser til. Hvornår det blusser op. Hvilke udfordringer de har. Er det blevet opereret før. Alt det der skal til for at lave en god anamnese. Og så har vi bagefter en undersøgelse. Hvornår de ser med det framework du har for en diagnos. Hvordan det er en iris. Eller en tunge. Eller en manuel greb. Så vil der være en undersøgende del af et første besøg. Det er vigtigt. At når man undersøger. Så fortæller man hvad man finder. Rigtig mange behandlere har en tendens til. At undersøge en masse. Opdage en masse. Holde det inde i deres hoved. Og så fortæller de noget til en person til sidst de har brug for. Det skal lære dem at tænke over. Så skrider de kammer aldrig tilbage igen. Vær verbal. Fortæl hvad du finder under mig. Kan du mærke at du er spændt her. Det kan jeg også mærke. Det er et godt tegn. Det betyder at du er kommet et rigtigt sted hen. For lige præcis den her spænding har jeg arbejdet med mange gange før. Eller lige præcis den her udfordring. Det er vigtigt at folk føler at de er kommet et rigtigt sted hen. Vi kan ikke holde alting i vores hoved. Og ikke sætte ord på det. Vi skal vise dem vores kompetencer. Vi skal bevise at vi ved hvad vi snakker om. Og bekræftelsen som jeg sagde før. Du er kommet et rigtigt sted hen. Det her er det jeg er dygtig til at arbejde med. Og så er der opsummering som er. Tjek hvad jeg kom med. Det her er de ting vi har fundet. Det her er de udfordringer jeg har. Så er der planen. På baggrund af de her udfordringer du har. Så skal vi arbejde på de her ting. Og min forventning er. At jeg vil tage cirka seks behandlinger. Over de næste seks uger. Så laver vi en evaluering. Halvvejs og til allersidst. For at finde ud af hvad du har brug for efterfølgende. Fordi det typiske er. Kom igennem. Få det væsentligt bedre. Og så er der noget vedligeholdelse der skal til. For at du kan fortsætte med at have det godt. Godt. Dejligt. Er der andet du kunne tænke dig at vide? Ja, det er der. Jeg vil gerne vide hvad det koster. Investering i forløbet er 6.000 kroner. Så holder man munden. Så fortæller man hvad det koster. Og så venter man på at de siger noget. Man sidder ikke og retfærdiggører. Eller siger blablabla. Nu har vi snakket om det hele. Det det koster. Og så hører vi hvad de har at sige. Så er der alt det der ikke er et klart ja eller nej. Det er en indvending som vi snakkede om før. Alle indvendinger opstår ikke i trin 6. Det vil sige de opstår ikke når du siger prisen. De opstår undervejs. Og bliver tydelige når prisen er på bordet. Og de bliver så skabt i det der trin 1-5. De sidder i de første 5 trin. Og så er der nogle ting de måske bliver lidt i tvivl om. De er ikke helt forstået 100%. Eller som ikke lige landet hos dem. Men de spørger ikke lige om det. For de tænker lige meget. Eller det skal jeg nok finde ud af lidt senere. Og når prisen så kommer på bordet. Så er det sådan. Åh lige pludselig. Nu er det meget ægte det her. Jeg skal til at tage stilling til noget. Og så skal jeg lige tænke over den her ting. Fordi nu koster det mig noget. Det er nogle replikker man lærer. Og en måde man lærer at møde mennesker på. Som er konsekvent. Vi ved hvordan det er vi præsenterer de her ting. Vi ved hvad det er for nogle vendinger og fraser vi bruger. Fordi vi ved det er dem der lander bedst hos vedkommende. Derfor bruger vi dem. Ikke fordi det er det vi tror der er designet bedst. Til at optimere for at folk vil betale mig så mange penge som muligt. Det er fordi det er det jeg ved. Der på tværs af jeg har haft 1000 mennesker nu inden. De synes der lander godt hos dem. Det er vigtigt at tænke over. Og så er der 4 ting som ligesom. Koster dig forløbet. Det vil sige at folk ikke har lyst til at foretage de behandlinger hos dig. 1. Man spørger ikke ind til det svære. Så smerten kommer ikke frem. Så ved du ikke om man siger at du har haft ondt i noget tid. Så siger man okay så lad os gå videre til det næste. I stedet for at sige det er godt nok lang tid. Hvordan påvirker det dit liv? Hvordan sover du om natten? Udfordrer det dig at kunne lege med dine børn? Hvad med motion? Kan du dyrke det når du holder på den her måde? Okay er det din arbejdsplads? Har du nogensinde været bange for at skulle miste dit job på grund af det her? Man tør ikke at stille de her spørgsmål. Som man normalt ellers ville stille til en person man holder af. En ven, en familiemedlem. Fordi man er bange for et eller andet. Men hvis man ikke spørger ind. Så finder man ikke ud af hvad de rent faktisk tænker om. Hvis de bare sådan ja det gør lidt ondt. Næ jeg har sgu aldrig rigtig været bekymret for noget af alt muligt andet. Så er det jo også fair nok at sige. Prøv at høre. Det virker faktisk ikke som om det er super vigtigt. Altså påvirker ikke rigtig dit liv. Det kan være at det har stået på i noget tid. Men det fylder ikke rigtig noget. Altså jeg vil bare gerne være sikker på at vi bruger vores tid ordentligt her. At det giver det overhovedet mening for dig. At skulle gå ind i et behandlingslokale. Og tænke over et behandlingsforløb. Hvis det ikke rigtig fylder noget i dit liv. Så kan du sige næ det er du sgu nok egentlig ret i. Så siger man okay så ha en dejlig dag. Du ved vi prøver ikke at presse folk hen i en bestemt situation. Vi prøver bare at finde ud af hvad det er der presser dem. Og hvis det ikke er noget. Så er det ikke noget. Så er det bare et goodbye rut. Og hvis det er noget. Så skal vi finde ud af hvad det er. Og hvor meget det rent faktisk fylder. Det vigtigste er at vi får ikke defineret målet. Det vil sige at vi spørger ind til. En person der for eksempel har ondt i ryggen. Jamen jeg vil ikke have ondt i ryggen længere. Okay fantastisk lad os gå videre. I stedet for at finde ud af. Jamen jeg vil ikke have ondt i ryggen længere. Fordi jeg egentlig godt kunne tænke mig at have et mål om. Når jeg bliver 40 hver gang jeg løber et maraton. Eller jeg vil i virkeligheden gerne kunne lege mere med mine børn. End jeg nogensinde har gjort før. Fordi jeg føler jeg svigter dem som forældre. Du ved der vil være ting der ligger til grund for. Hvis de har taget på en ferie. Eller spist et par pandodiler. Som de nok allerede har prøvet før. Vi vil gerne finde ud af hvad er motivationen i dem. For at ændre den måde de gør tingene på. Og hvis de ikke kan se. Det her det er det liv jeg skaber. Hvis jeg vælger at gå den her vej. Så er der ikke noget motivation. Så er der en tredje der. Vi får ikke skabt følelsen af handling nu. Så de siger. Jeg vender lige tilbage. Og så vender de ikke tilbage. Hvis det er vigtigt at gøre. Så gør de det ikke. Det er også det her med at spørge ind til. Hvad koster det dig? Hvis du fortsætter på den her måde. Hvad sker der så? Hvis folk ikke har en opfattelse af. At det ikke at gøre noget. Kommer til at have en konsekvens. Så gør de det ikke. Folk er dogne. Hvis de ikke tror det kommer til at lede til noget skidt. Så gør de det ikke. Hvorfor er der så mange mennesker med smerter. Folk der har været i en dårlig situation i så lang tid. Fordi de har vendet sig til. Det er bare sådan det er. Det må jeg bare leve med. Det er fint. Jeg overlever nok. Forskellen på dem og dem der får det bedre det er. Jeg har fået nok. Det skal ikke være sådan her længere. Hvis jeg fortsætter på den her måde. Jeg kan ikke tage mig i nogen engang mig selv. Jeg kommer ikke til at tjene nogen penge. Jeg kommer ikke til at tage mig i min familie. Jeg bliver så fed at jeg dør af en blodprop. Inden min unge er blevet 10 år gammel. Folk der føler et behov for at ændre noget. Og hvis det er at man ikke hjælper dem med at indse. At der er noget der skal ændres. Du skal ikke sige til dem du dør i morgen. Hvis du ikke får det her gjort. Vi skal spørge dem om hvad de tænker om det her. Og hvis deres tanker er det er helt fint. Så siger dem det er helt fint. Så tænker jeg ikke at der er mere vi kan arbejde på. Men hvis de siger jeg er bekymret for de her ting. Så siger de det kan jeg godt forstå. Så er det dejligt at du er kommet her i dag. Fordi så kan vi rent faktisk få gjort noget ved det. I god tid. Og så er den fjerde det er. At man sælger usikkerhed. Eller i virkeligheden. Man sælger bare ikke. Man er bare usikker. Og man giver ansvaret tilbage til dem. Man siger kom igen om 14 dage. Du bruger bare en tid når du er kommet hjem. Ja skal vi ikke lige finde en ny tid. Det er sådan. Du hjælper folk med et stort problem i deres liv. Skal vi lige finde en ny tid. Er ikke en plan. Folk vil gerne have en plan. Der er en stor tilliden til at de er kommet et rigtigt sted hen. Og der er lavet masser af undersøgelser. Dokumenteret på. At det at have en plan. Det at have en person der synes er professionel. Og ved hvad de snakker om. Og det at være enige om hvad der skal gøres. De tre ting specifikt. Er noget af det der er med til at skabe de bedste behandlingsmæssige resultater. Nogensinde læg mærke til. Jeg sagde ikke kompetencer. Jeg sagde ikke hvor mange behandlinger. Jeg sagde det at vi har en plan. Med klare tydelige mål. Jeg er kommet det rigtige sted hen. Hos en kompetent behandler. Det er vi enige om hvad der skal til for at komme i mål. Det er det der gør det. Det er det der skaber effekten. Og derfor vil vi gerne være sikre på at vi ikke gør den her fejl som alle andre begår. Og så er der tre ting før hun. Kun den her går ud af døren. Det er at få booket de første tider ind. Med det samme. 3-4-5 tider med det samme. Afregn med det samme. Sørg for at der bliver taget en betaling. Der kommer nogle penge i kassen. De er committed til det her. Så selvfølgelig har de også betalt noget for det. Så start behandlingen op. Giv dem følelsen af at de er i gang. Jeg vil gerne bede dig om at inden vi ses næste gang. Så fokuserer du lige på den her ting. Eller så overvejer du lige hvordan du gør det her. Det er meget vigtigt. Når folk har truffet en beslutning om at ændre noget i deres liv. Så har folk typisk sådan en. Ligesom når folk siger. Jeg har sat et mål om jeg gerne vil tabe mig. Så føler de næsten allerede at de har tabt sig. De mærker glæden. De har arbejdet og de skal til at tabe sig. Så kommer der en fødselsdag og så er jeg på ferie og alt muligt andet. Det er det samme med behandling. Hvis jeg ikke skal til at fikse de smerter jeg har i ryggen. Og jeg har fået at vide. Godt, nu går vi i gang. Du skal styrke træning og gøre de her ting. Så siger folk. Jeg glæder mig bare. Jeg bliver bare så stærk. Jeg skal bare ikke have ondt i ryggen. Så går jeg lige et par dage. Og nu skal jeg til at lave min styrketræning. Jeg skal faktisk lave hærearbejde. Vi vil gerne have folk i gang med det samme. Så de begynder at holde på bølgen. Fordi jo længere det går hvor man rent faktisk får det gjort. Jo sværere bliver det at få det gjort. Og så husk. Selv fordelen ikke antallet. Så hvis det du plejer at sige det er 6 behandlinger. Så det du gerne vil sige i stedet for det er. Det er 6 behandlinger over 10 uger. Og så evaluerer vi. I stedet for at sige 6000 kroner. Så det vi godt kunne tænke os. At der ligesom kommer frem det er. At der er undervejs øvelser som du kan få derhjemme. Vi vil gerne starte med. I virkeligheden. At give dem planen for hvad det er. Og bagefter fortælle dem hvad det er det koster. Og i stedet for at sige. Så ser vi hvordan det går. Så siger vi. Målet er at du kan løfte dit barnebarn til jul. Målet er at du kan komme tilbage til at spille paddle. Med alle de andre drenge fra arbejde. Målet er at du kan komme tilbage og gøre de her ting. Du ved hvad det nu end er. Men vi kunne godt tænke os at fokus er. Hvad det er man får ud af at komme. Og tryghed med at vi er kommet det rigtige sted hen. Ikke fordi vi ikke skal sige til folk hvad det koster. Men fordi vi gerne vil have de mærker. Det er den rejse jeg går med dig på. I det jeg vælger din klinik. Som sted jeg har lyst til at være. Så er der 13. Klar til at annoncere. Og det er at. Annoncer er en forstærker. De forstærker også et hul. Betaler du for at fylde en kalender. Der ikke tjener penge. Så er det bare betalt for at arbejde mere for det samme. Jeg vil gerne sælge en masse forløb til en masse folk. Så jeg skal bare have en masse annoncer i gang. Så spørger man. Har du nogensinde solgt noget forløb til nogen. Ja jeg har solgt en gang. Hvor mange gange har du prøvet. Jeg har prøvet 3 gange. Så hvis du smider annoncer efter det. Så kommer du ikke til at sælge til nogen. Fordi du har solgt til 1 ud af 3. Og det er mennesker der har kendt dig. Så skal du til at sælge det til fremme. Så når det er at vi sætter annoncer på. Grund til at det er den sidste ting jeg nævner her. Det er at vi har tilliden til. Vi ved at vi sælger. Vi ved at vi præsenterer vores forløb. Og vi har roen omkring det. Hvis man ikke har det. Så spørger man. Hvad er dit manuskript. Kan du vise mig det. Jeg har ikke noget manuskript. Det har jeg aldrig nogensinde gjort. Det er jo meget forskelligt fra person til person. Så kommer alle de der huller i os. Du har ingen proces for hvad du gør. Du ved ikke hvad du skal sige. Du skal stå med penge i hånden. Er det rigtigt forstået. Er det rigtigt forstået. Så kan jeg godt forstå at du har et problem. Alt er processer. Sådan er det bare. Så lad være med at smide annoncekroner efter noget. Hvor man tænker at det her fungerer overhovedet ikke. Og så er der fem ting man skal have på plads. Først og fremmest. Prisen er regnet ud. Ellers ved du ikke hvad du må betale for en klient. Det vil sige at du ved hvad det er det skal koste. Hvordan de forløb skal hænge sammen. Du har styr på de her ting. Forløbet definerer. Du ved typisk så sælger jeg et sted mellem 80 og 60 behandlinger. Hvis det er 80 er det det her. Hvis det er 60 er det det her. Jeg skal ikke sidde og lave udregninger foran en kund. Jeg kan ikke huske hvordan det var. Det kunne godt være der var en rabat den her måned. Ingen usikkerhed. Jeg ved hvordan det er. Mit manuskript kører. Jeg har øvet mig flere gange. Man kan svare hurtigt. Hvis folk har spørgsmål. Man ved hvad det er man har lyst til at sige. Man går ikke ud i alle mulige lange forklaringer. Når folk spørger om en ting så svarer man på en ting. Hvis man skal til at forsvare og alt muligt andet. Så mærker folk usikkerhed så de ikke interesserer. Man har et booking system der virker der på plads. Det vil sige at når folk klikker på annoncerne. Så forstår de godt at jeg kan booke en tid her. Og det fungerer. Så er der en landingsside der findes. Ligesom den hjemmeside vi snakkede om før. Så hvis folk går ind og søger på en. Og de finder ud af et eller andet på dem. Så kan de se godt der er noget bevis på. Eller en mærkelig random forretning. Så vil jeg gerne prøve at vise dig. Hvorfor forløbet er afgørende. For det er samme annonce. Det er samme klient. Og vi oplever det her hver. Hver eneste uge er arbejdet med behandlere. Det her er et problem. Så nu siger jeg det bare til dig. Og jeg håber virkelig du vil tage det for gode ord. Men hvis man ikke har et forløb. Der kommer en klient ind. De betaler for eksempel 1000 kroner en gang. Og så skrider de igen. Hvis man har et annoncebudget på ca. 4500 kroner. Så skal man have en 4-5 stykker ind. For at gå i 0. Så de penge jeg har brugt og de penge jeg har tjent. 0. Men hvis da man sælger et forløb i stedet for. Og en person. Betaler 5000 kroner for at komme i et forløb. Så skal man bare have en person i et forløb. En gang om måneden. For at man har dækket alle ens annonceudgifter. Og det her er meget simpelt på et stykke papir at sige. Men de fleste gør det alligevel ikke. Selvom alle kan se logikken i det her. Fordi det ene det andet det tredje det flere. Og jeg lover dig. Når du går ind og ser vores Trust Parallel Anmeldelser. Der er mere end 220 anmeldelser. Vi har 4,9. Vi har så meget bedre omtale end alle andre i den her branche. Fordi vi forstår det her. Vi forstår at integrere det i en klik. Så jeg håber virkelig at du vil tage det her meget alvorligt. For det gør både. Folk er gladere. De får bedre behandlinger. De får bedre resultater. Din forretning hænger bedre sammen. Det er kun win win win. På hele linjen. Og i alt den tid. Som jeg har gjort det her. Er det også det jeg har oplevet. Lige så snart du finder ud af hvordan mit forløb skal se ud. Lige så snart jeg har testet og prøvet forskellige ting. Så fortsætter folk med det de har testet og prøvet. Så når nogle siger jeg har prøvet i en måned. Jeg har prøvet i to måneder. Ja med alle andre ting i livet du har prøvet i en måned eller to. Så bliver det sjovt når ikke en mister på den tid. Lad være med at give op. Det fungerer. Med det sagt. Forskellen her på en forretning fungerer ikke i annoncen. Den ligger i spanden. Det er ikke vandhagen. Det er spanden der gør den store forskel. Og så kan man sige. Hvad så med annoncebudgettet. Hvor længe skal man kunne holde det kørende. Det er selvfølgelig individuelt. Hvor længe skal jeg have råd til at kunne lægge. Et sted mellem 3.000 og 6.000 på annoncer. Før nu giver jeg op. Det er selvfølgelig individuelt. Men du skal have råd til at bygge fejl. Og så stop igen. Så er det billet til et lotteri. Jeg vil tænke annoncer på den her måde. For det er sådan jeg altid selv har tænkt dem. Og det har levet mig til at have en meget succesfuld forretning selv. Og det er. Der findes ikke en klinik i dag som ikke annoncerer. De annoncerer alle sammen. De eneste der ikke annoncerer. Det er dem der har virkelig meget ansignitet. Og har ligget det samme sted i 100 år og en madpakke. Og derfor så har de kunnet den vej igennem. Eller det er dem der har nærmest ingen ambitioner. For at de skal tjene nogen som helst penge. De skal bare lige have et lille sidegeskæft. Og deres mand eller kone betaler alleregningerne. Og derfor kan de tillade sig ikke rigtigt at lave noget. Men til alle dem som er ambitiøse omkring at drive en forretning. Rent faktisk hjælpe en masse mennesker. Og skabe et liv der ikke er det liv de har lige nu. Så er annoncering lige så vigtig en del af deres klinik. Som det her kliniklokale. Som er her i Brex. I kan ikke gå på kompromis med det. Det er livsblodigt i at få tingene til at hænge sammen. Så havde jeg nævnt tidligere. Fire uddannelser. Brex. Hjemmesiden i version 3.0. Og den bedste måned på 20.000. For at ændre det lavede vi ikke noget kreativt. Hun tog ikke en ny uddannelse. Vi fulgte den opskrift vi har været igennem i dag. Hun havde allerede alt det ydre. Det var lidt det der manglede. Og hvis du står her og mangler. Noget helt specifikt guidance på. Hvordan kan du få gang i din klinik. Så har vi den her workshop. 100 Booking og Strategien. Det er 90 minutter live på Zoom. Hvor vi bygger, behandler og trænger den sammen. Når vi er færdige så er alle annoncerne skrevet. De er lavet og klar til at blive lanseret. Så du kan trykke på knappen. Der vil være skabelån og opfyldningsmanuskript. Der vil være en billedguide med alt hvad du har brug for. For at få det her terræn faktisk at køre. Og det eneste du skal gøre. Det er bare at skrive Booking lige her under videoen. Så sender jeg et link til workshoppen. Det ligger også lige her nede under videoen. Det er at kunne tænke hvad du gør nu. Først og fremmest spak ned røv. Tag beslutning nummer 1. Tag beslutning nummer 2. Det sætter utrolig stor pris på. Jeg er meget taknemmelig at du har lyst til at være med.